　　欺近若琳导师的身体，萧炎脸色肃然。拳肘腿脚闪电般的狂猛甩出，不过每一次的攻击，都将会被对方轻易化解。
　　“碎心掌！”
　　“劈石腿！”
　　“重肘击！”
　　好不容易得到疯狂攻击的机会，萧炎几乎是将所学的斗技完全地施展了出来，然而，所取得的效果，似乎却是微乎其微。
　　在萧炎的感知中，面前的若琳导师就犹如是在身体上覆盖了一层滑腻的水膜一般，每当他的攻击落在其身体上时。都将会被诡异地滑开，犹如在作无用之功。
　　再次攻击了一次，目光刚好扫到若琳导师眸子的萧炎，身体却是微微一震，他分明的从那双眸子中，寻出了一抹戏谑。
　　心头警意大起，萧炎脚步刚想移动，却是骇然发现，脚掌上，竟然传出了一股粘力，将自己的脚掌粘在地面上，动弹不得。
　　突如其来的变化，让得萧炎眼瞳微微一缩，抬起眼，望着若琳导师那似笑非笑的脸颊，嘴角一扯。身体不再移动，拳头猛的紧握，最后携带着体内最后所剩余的全部斗气，对准若琳导师重轰而去。
　　“八极崩！”
　　随着萧炎心中响起的暴喝声，拳头之上，青筋鼓动，略微有些深黄的斗气，覆盖拳头，最后携带着尖锐的破风劲气，狠狠的攻击向若琳导师。
　　萧炎攻击忽然的变强，让得若琳导师眸中闪过一抹惊诧，玉手微旋，小巧的能量水旋浮现掌心，最后与萧炎的拳头，轰在了一起。
　　“嘭！”
　　一声闷雷般的声音，在空旷的广场上炸响，惹得众人侧目不已。
　　交接的拳掌持续了瞬间，若琳导师轻飘飘地退后了几步，满脸笑意地望着萧炎，轻笑道：“看来你的假期，似乎兑现不了了啊。”
　　身体剧烈地颤抖了几下，萧炎方才脸色有些发白的将劲力化解而去，低头望着脚掌处，却是发现，原来自己在不知不觉间，已经踩到了那被蓝色长鞭所制造而出的水团之中……
　　“难怪刚才任我如何攻击她也不还手，原来是在诱惑我走进她所布置的陷阱……”回想起先前的一幕，萧炎顿时明白了若琳导师的企图，原来她是在想办法将自己引以为傲的闪避速度给限制下来。
　　“这女人，也不是省油的灯啊……”使劲的抬了抬脚，可以萧炎此时的实力，又怎能脱离得了一名大斗师精心所布置的陷阱。
　　“呵呵，萧炎，一切都结束了哦，最后一回合！”
　　笑盈盈地望着脸色急速变幻的萧炎，若琳导师柔声一笑，素手一探，蓝色长鞭顿时缠绕在修长的玉臂之上。
　　手掌紧握着蓝色长鞭把柄处的巨蛇口，若琳导师红唇微掀，深蓝色的强猛斗气，猛然输入进长鞭之中，旋即喷涌而出。
　　庞大的蓝色能量，犹如喷泉一般，在半空中翻腾不休，片刻后，竟然翻滚的凝聚成了足有三四米成的巨大水蛇，水蛇仰天一阵无声咆哮，巨大的水滴，从其身体中砸落而下，将地面侵得湿透。
　　咆哮之后，水蛇在若琳导师的控制下，带着有些恐怖的威势，铺天盖地的对着身形已经动弹不得的萧炎扑砸而来。
　　望着那盘旋半空的巨大水蛇，围观的众人，顿时失声发出惊呼。
　　“玄阶中级斗技：水曼陀罗？”
　　“天啊，导师竟然把这招都施展了出来，看来萧炎那小家伙，这次要受不小的苦了。”雪妮惊叹的摇了摇头，旋即对着那被定在原地动弹不得的萧炎投去同情的目光。
　　“导师这是在给那家伙下马威呢，以他那桀骜不逊的性子，若是不好好震慑一番的话，恐怕以后导师还真的有些难以管教。”萧玉无奈地叹道，她倒是一眼看出了若琳导师的目的。
　　虽然若琳导师使用出了玄阶中级斗技，不过萧玉并未太过担心，她知道，若琳导师并不会真的伤到萧炎，不然，以她的实力施展“水曼陀罗”，又岂会只有这点声势？
　　当初在学院，萧玉曾经有幸看见过若琳导师全力使用过“水曼陀罗”，当时斗气所凝聚而出的水蛇，可足足有七八米长，远非此时这缩小版本可比。
　　冷眼望着陷入困境的萧炎，罗布嘴角挑起幸灾乐祸的冷笑，心中恶狠狠地诅咒他最好丧命在若琳导师这记攻击之下。
　　场中，巨大的水蛇，对着萧炎俯冲而下，巨大的风压，将萧炎的衣衫压迫得紧紧地贴在身体表面。
　　头顶上传来的强大劲气，让得萧炎无奈地叹了一口气，大斗师实力果然恐怖，现在的她，恐怕连一半的实力都未展现而出，而自己，却已经走到了山穷水尽的地步。
　　缓缓的抬起头，萧炎望着那在夕阳的余辉下，显得有些狰狞的巨大水蛇，眼眸逐渐闭上，嘴中苦笑着轻声道：“唉，药老，出手吧，大斗师，的确远非此时的我能抗衡。”
　　“嘿嘿，小家伙，终于知道你现在的实力，在真正强者眼中，其实什么都不走了吧？强者的路，你还才刚刚踏出第一步而已！”淡淡的苍老声音，在萧炎心中缓缓响起。
　　“的确很强。”
　　萧炎点了点头，拳头猛然紧握，微眯的目光透过透明的水蛇，盯着远处那笑盈盈的温柔美人：“不过我相信，日后，我会变得比她更强！”
　　“轰！”
　　巨大的水蛇，终于临至头顶，最后狠狠地轰在了萧炎身体之上，顿时，大地为之一颤，水花冲天而起。
　　望着那几乎被水幕遮掩视线的所在，若琳导师微微一笑，按照她所掌控的力度，这次的攻击，足以让萧炎昏迷过去。
　　“玉儿，将他抬出来吧，在水中长久侵泡身子，对身子不……”若琳导师偏过头，对着萧玉柔声说道，然而话还未说完，俏脸骤然一变，缓缓的回转过头，美眸紧紧地盯在那水气弥漫的场中。淡淡的雾气，弥漫着小片广场，轻轻的脚步声，忽然在水雾中响起，少年欣长的身影，缓缓行出，最后顿在广场中，望了望对面若琳导师那震惊的脸色，少年捎了捎头，含笑道：“若琳导师，抱歉，看来，这一年假期，似乎跑不掉了……”
　　看着那满脸笑意地站在水雾之中的少年，众人脸庞，一片震惊！
　　望着那站在水幕下，然而衣衫却毫无一点水渍的萧炎，若琳导师脸颊上的震惊缓缓收敛，再次深深地看了一眼那笑吟吟的少年，柔声道：“小家伙果然有些本事，我倒是有些走眼了。”
　　“嘿嘿，统幸而已，若是导师肯使用全力，我肯定走不出三回合。”捎了捎头，萧炎笑道。
　　“若是对付一名四星斗者的新生，还要动用全力，你还想不想让我在学院混呢？”闻言，若琳导师白了萧炎一眼，嗔道。
　　“既然你达到了我所要求的条件，那一年的假期，便给你吧，唉……”轻叹着摇了摇头，若琳导师有些无奈地道，显然，萧炎虽然达到了条件，可让她批准一年的假期，她依然有些不情愿。
