　　“嘿嘿，林喃，怎么？对人家动心了？”行近帐篷，一道笑嘻嘻的声音，忽然的传了出来。
　　脚步顿住，被称为林喃的青年瞥了一眼满脸笑容的罗布，身子斜靠在帐篷杆上，端起手中的水杯抿了一口。微眯的目光，望着那在夕阳地印射下，身姿修长地少女，目光中跳过一抹炽热：“很少见到这种极品女孩了，学院中可没多少女生能与她想比。”
　　“可人家似乎对你不感兴趣啊。”罗布戏谑地笑道。
　　“兴趣是需要培养出来的，日后还有的是时间，急什么？”林喃微笑道。
　　“她……和那位叫萧炎的家伙关系不错啊。”瞥了一眼不远处的少女，罗布似是无意地道。
　　晃动的水杯微微一滞，林喃眉头紧皱：“那家伙真的在若琳导师撑下了二十回合？”
　　“的确是真的。那天你们几人在外面测验，所以并未看见，可我们一干人。却是亲眼所见，若琳导师最后使用出了“水曼陀罗”，可依然被那家伙抗了过去。”回想起那日的战斗，罗布脸庞上忍不住的闪过一抹惊骇，沉声道。
　　手掌微紧，林喃将杯中的清水一饮而尽，撇嘴道：“就算是真的，那我也不会因此放弃她，那家伙修炼天赋的确很强。不过比起如何讨好女人来，却还差得远，嘿，而且他还要离开薰儿一年，这一年，我能有大把的时间，让得薰儿将对他的感情淡化……”
　　说到此处，林喃略微有些得意，作为一名情场老手。他很有信心，如何捕获一名少女的芳“薰儿。”此时广场外，若琳导师忽然快步跑进，最后停在少女面前，喘了几口气，轻声道：“他走了。”
　　小手微微一颤，薰儿沉默了片刻，微微点了点头。
　　“薰儿，别伤心了。只是分开一段时间而已。”瞧着薰儿安静的模样。若琳导师叹了一口气，安慰道。
　　“嗯。”轻点了点头。薰儿忽然站起身子，在若琳导师疑惑的目光中，对着帐篷处的林喃两人行去。
　　少女缓缓走来，最后在两人面前停下，精致的小脸瞧不出一点喜怒，灵动的眸子盯着林喃，轻声道：“学长，能陪薰儿切磋一下么？”
　　“呃……”听着薰儿这要求，林喃一愣，半晌后，方才笑道：“薰儿学妹有这要求，我自然不会反对，切磋之时，我会把实力压制在与你平级。薰儿眨了眨修长的睫毛，没有再开口，小脸淡然的径直行进帐篷之中。
　　“嘿，你小心点吧，她实力可是六星斗者。”望着那进入帐篷的少女，罗布笑着提醒道。
　　“我两个月前就已经晋入七星了。”微微一笑，林喃望着帐篷，含笑道：“看来这似乎是一个不错的开头，女孩一般都是在这种时候，心扉最是脆弱。”
　　嘴角微掀，林喃整了整衣衫，然后在罗布那艳羡的目光中，行进了帐篷。
　　站在帐篷之外，罗布等待了几分钟，然后那帐帘便是被掀开，小脸淡漠的少女，缓缓渡出。
　　“呃……”望着竟然是薰儿先出来，罗布不由一愣，不过瞧着少女的脸色，却是不敢开口询问。
　　少女站在帐篷之外，抬起精致的小脸，望着那即将落下的夕阳，这时候，少年或许早已经出城了吧？
　　小手锊过额前的青丝，片刻之后，薰儿偏过头，对着罗布轻声道：“日后再从谁口中听见萧炎哥哥的不是，我会杀人……”
　　被那双水灵动人的眸子紧盯住，罗布脸庞上却是泛不起一点笑意，一股寒意从心中蔓延而出。
　　收回目光，薰儿对着广场外缓缓行去。
　　待得薰儿离开之后，若琳导师与罗布赶忙掀开帐篷，身躯陡然一震。
　　帐篷之内，林喃正萎缩在地，原本俊秀的脸庞，此时已经布满青肿，显得丑陋之极，在其身旁的地面上，十几颗染血的牙齿，正随意的散落着，看上去，极为刺眼……


第一百零七章 云岚宗
　　云岚宗，作为加玛帝国数一数二的庞大势力，其宗门直接设置在距离帝国都城仅有十多里距离的一座雄伟山峦之上，因云岚宗之名，此山故又被称之为云岚山。
　　云岚山山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可通山巅，可谓是一处易守难攻的险地，而且满山上下，都有云岚宗的弟子严密巡逻，整个山峦，俨然是一座小型的要塞。
　　在距离云岚山山脚仅有两里之外，有着帝国所驻扎在此处的五万铁骑，虽名为守卫都城，可任谁都能看出，这是帝国的统治者，在防备着这头临近都城的猛虎。
　　云岚宗后山山巅，云雾缭绕，宛如仙境。
　　在悬崖边缘处的一块凸出的黑色岩石之上，身着月白色裙袍的女子，正双手结出修炼的印结，闭目修习，而随着其一呼一吸间，形成完美的循环，在每次循环的交替间，周围能量浓郁的空气中都将会渗发出一股股淡淡的青色气流，气流盘旋在女子周身，然后被其源源不断的吸收进身体之内，进行着炼化，收纳……
　　当最后一缕青色气流被女子吸进身体之后，她缓缓的睁开双眸，淡淡的青芒从眸子中掠过，披肩的青丝，霎那间无风自动，微微飞扬。
　　“纳兰师姐，纳兰肃老爷子来云岚宗了，他说让你去见他。”
　　见到女子退出了修炼状态，一名早已经等待在此处的侍女，急忙恭声道。
　　“父亲？他来做什么？”
　　闻言，女子黛眉微皱，疑惑的摇了摇头，优雅的站起身子，立于悬崖之边，迎面而来的轻风。将那月白裙袍吹得紧紧地贴在女子玲珑娇躯之上，显得凹凸有致，极为诱人。
　　目光慵懒的在深不见底的山崖下扫了扫，女子玉手轻拂了拂月白色的裙袍，旋即转身离开了这处她专用的修炼之所。
　　宽敞明亮地大厅之中。一名脸色略微有些阴沉地中年人，正端着茶杯。放在桌上的手掌，有些烦躁地不断敲打着桌面。
　　纳兰肃现在很烦躁，因为他几乎是被他的父亲纳兰桀用棍子撵上的云岚宗。
　　他没想到，他仅仅是率兵去帝国西部驻扎了一年而已。自己这个胆大包天的女儿，竟然就敢私自把当年老爷子亲自定下的婚事给推了。
　　家族之中，谁不知道纳兰桀极其要面子。而纳兰嫣然现在的这举动，无疑会让别人说成是他纳兰家看见萧家势力减弱，不屑与之联婚，便毁信弃诺。
　　这种闲言碎语，让得纳兰桀每天都在家中暴跳如雷。若不是因为动不了身的缘故。恐怕他早已经拖着那行将就木的身体，来爬云岚山了。
　　对于纳兰家族与萧家的婚事。说实在的，其实纳兰肃也并不太赞成。毕竟当初的萧炎，几乎是废物的代名词。让他将自己这容貌与修炼天赋皆是上上之选的女儿嫁给一个废物。纳兰肃心中还真是一百个不情愿。
