　　望着那消失在视线尽头的背影，葛叶这才松了一口气，回过头望着同样是满脸无奈的纳兰嫣然，叹了一口气，道：“真地没想到……萧家的那小家伙，竟然真的爬起来了。”
　　“爬便爬吧……”纳兰嫣然坐在椅上，无所谓地道。
　　“嫣然，你……真的有信心在三年约定上打败他么？”迟疑了一会，葛叶忽然问道。
　　“葛叔，怎么连你也认为我比不上那废……他。”闻言，纳兰嫣然顿时不悦地道。
　　苦笑着摇了摇头，葛叶叹道：“总觉得那小家伙有些诡异……”
　　撇了撇嘴，纳兰嫣然端着茶杯的玉手微微紧握，眸子盯着淡绿的茶水，心中冷哼道：“我就不信，你还真能爬到本小姐头上去了！还有一年半时间，我看你能从三星斗者，爬到什么级别？”
　　“我纳兰嫣然，在云岚宗等着你！有本事就如约来吧！”


第一百零八章 八极崩的暗劲
　　漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。
　　漆黑的小森林之中，淡淡的篝火，轻盈的跳动着，为寂静的黑夜，带来一丝丝温暖的光亮。
　　篝火之旁，少年斜靠着树干，手中的火棍，有些无聊的玩弄着火苗。
　　算上今天，萧炎已经离开乌坦城五天时间了，初始的新鲜感，在孤单的赶路中，也已经淡去了许多，一股淡淡的思绪，却是缓缓攀爬上了少年的心际。
　　随意的放进一根木柴，让得篝火再次明亮了许多，萧炎手掌托着下巴，懒懒地道：“老师，我们这是究竟要去哪啊？”
　　“魔兽山脉。”苍老的声音，从手指上的戒指中传出。
　　“乌坦城附近不是能够进入魔兽山脉么？怎么还要跑这么远？”
　　“这里属于魔兽山脉的东部，从此处横穿过它，就能到达塔戈尔大沙漠，那里就是我们修炼的最终目的地。”药老笑道。
　　“横穿魔兽山脉？”嘴角一裂，萧炎干笑道：“以我现在的实力，仅仅只能对付一些年轻的一阶魔兽，顶多只能在外围晃荡，想要横传，恐怕……有些不可能吧？”
　　“处于险地，潜力才能爆发。”药老淡淡地道：“我打算让你在魔兽山脉中，晋级成斗师。”呃……那我修行的这段时间，不是要一直在魔兽山脉里度过？”闻言，萧炎脸庞顿时变的苦涩了起来。
　　“我的预计期限是一年时间，剩余半年，你需要去塔戈尔大沙漠修炼。”
　　“塔戈尔大沙漠？”喃喃了几声。萧炎无奈地摇了摇头。算了，反正有药老在身边护持着。他总不会任由自己被魔兽给吃了吧？
　　手掌摸着下巴，萧炎舔了舔嘴唇，笑吟吟地道：“老师……那地阶斗技？”
　　“你这小家伙。每天都要提好几次。不烦么？”
　　听得萧炎又重复这种问题，药老有些哭笑不得，无奈地摇了摇头，略微沉默，出声道：“进入魔兽山脉后。再教你地阶斗技吧。这外面人多眼杂。万一被别人看见了，免得惹上一些麻烦。”
　　听得又要拖延几天，萧炎只得有些郁闷地点了点头。
　　“瞧你这没出息的样。贪多嚼不烂，你难道不知么？你的“吸掌”与“吹火掌”倒的确是修炼得炉火纯青，不过那“八极崩”］却还是仅仅摸着点点皮毛而已。”望着萧炎郁闷的模样，药老忍不住的斥道。
　　“摸着点皮毛？怎么可能？上次对付加列奥那家伙，我使用出来的“八极崩”，可是把他的手都给震断了。”闻言，萧炎顿时不服气的嘟囔道。“嘿嘿，没错，你的确震断了他的手臂，可当时你的脚，不也完全麻木了么？若不是那家伙没有什么准备。你与他，顶多是两败俱伤的局面。”
　　药老嘿嘿哼道：“八极崩的攻击力，足以与地阶斗技相匹敌，若是修炼得当，战胜实力超越自己两三星的对手，并不困难，可在你手中，却是连对付一个平级的对手，都差点被弄成两败俱伤。”
　　萧炎哑然，旋即眉头紧皱，沉思之中，脑海内忽然想起当日药老输入斗技时，有关八极崩的介绍。
　　“八极崩：玄阶高级斗技，近身攻击斗技，以攻击力强横著称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技！”
　　“八重劲气。是在修炼中逐步累积，可你认为。你现在掌握了几重？嘿嘿，似乎除了明面上那股劲气，并没有半丝暗劲吧？”药老淡淡地道：“若是你能在明劲之下，暗藏一缕暗劲，当日对战加列奥，定然能让他措手不及，又岂会打得那般辛苦？”
　　“暗劲要如何才能修炼出来？”脸庞缓缓凝重，萧炎也终于开始重视这被自己忽视的重要问题。
　　“你以前使用八极崩，完全是一鼓作气的猛击而出，没有丝毫的技巧性可言，我以前没有与你提起，一则是因为你本身实力太弱，二则是你从未自己发现过。”
　　萧炎尴尬地捎了捎头，他还真的从没去思考过暗劲的问题，因为八极崩光是明面上那股凶猛的爆发力，就已经让得他极为的满意。
　　“闭目，沉神！”药老的轻喝声，让得萧炎赶紧盘腿摆出修炼的姿态。
　　篝火之旁，少年缓缓闭目，四周再次变得寂静，只有着木柴轻轻爆裂的响声以及昆虫的低鸣声。
　　当寂静持续许久之后，闭目的萧炎，猛然睁开双眸，微皱着眉头，思虑着药老先在心灵交流所说的话语之中。
　　沉吟了半晌，萧炎眉头缓缓舒展开来，微微点了点头，拳头紧握，其上泛着淡黄的斗气，略微沉寂之后，旋即在萧炎的低喝声中，重重地砸在身旁一颗巨大树干之上。
　　“八极崩！”
　　“嘭！”
　　一声闷响，拳头所砸之处，树干一片焦黄，几道裂缝，顺着拳头所造出的小坑，蔓延而出。
　　“嘭！”
　　前一道闷响声音落下不久，又是一道更加低沉的闷响声，从树干中猛地传出。
　　“咔……”后面这道闷响所蕴含的劲力，直接是被萧炎送进了树干的深处，瞬间之后，骤然从其内部炸开，巨大的树干，也在这记暗劲的破坏下，变得摇摇欲坠。
　　“好……好强的暗劲！”
　　望着那几乎被扩大了好几倍的破坏力，萧炎被惊得有些目瞪口呆，虽说这记暗劲足足消耗了他体内三分之一的斗气，可所取得的效果，明显与斗气的消耗成正比。
　　“拥有了暗劲的八极崩，才不愧于能与地阶斗技媲美的称赞啊。”缓缓收回拳头，萧炎惊叹道。
　　“还不错，第一次就能使用出一点暗劲，不过明显太生涩，暗劲爆发的时间拖得太久，这段时间，若是对手感知敏锐，便能将你这股未能爆发的暗劲化解而去。”药老先是赞叹了一声，旋即有些感觉美中不足地道。
