　　从地面上撑起身子，萧炎又恨又爱地拍了拍身后那把被他视为累赘的诡异巨剑，再次迈起沉重的步伐，对着那已经不远的目的地行去。
　　在天色逐渐暗下来之前，萧炎终于走到达了最靠近魔兽山脉的一所小镇。
　　小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠……
　　行走在由青石铺就而成的街道之上，背着与体型不相称的巨剑的萧炎，自然是引来了不少奇异的目光，不过他对此却是没有理会，摸了一把额头上的汗水，顺着街道缓缓的行走着。
　　街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴，萧炎目光绕有兴致的在那些灯火通明的商店中扫过，而当其目光落在一处占地颇为宽敞的药材店后，却是止下了脚步，略微沉吟后，便是举步走进了这所名位“万药斋”的药材铺。
　　萧炎对武器铠甲那些东西没多大的兴趣，可对各种珍惜药材，却是兴趣极浓，只要能够寻到珍惜的药材，药老便能够将之炼制成各种各样提升实力的丹药，行走在危险密布的魔兽山脉之中，丹药，才是最能保命与实在的东西。
　　走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的萧炎。
　　没有人招呼，萧炎也是乐得清静，目光在透明柜台之中缓缓扫过，当其视线移到一小玉盒时，却是微微一愣。
　　“疗伤药？难道这里也有炼药师不成？”盯着小玉瓶下面所写的资料，萧炎怔了一怔，有些诧异的喃喃道。
　　摇了摇头，萧炎目光继续移动，不过当他把柜台上的所有东西看完之后，却是有些失望的摇了摇头，虽说其中也不乏一些中级药材，不过那对现在的萧炎，却没多大的用处。
　　就在萧炎准备空儿而归之时，胡乱瞟动的眼角，却是骤然一顿。
　　目光透过透明的柜台，萧炎双眼死死地盯着最角落处的一块淡黄色块状物体，半晌后，舔了舔嘴唇，若无其事地走进柜台，低下脑袋，再次打量了一番那块淡黄色物体。
　　“咳……麻烦帮我将这东西取出来一下。”
　　缓缓的收回有些贪婪与兴奋的目光，萧炎抬起头，对着一名走过来的男店员微笑道。
　　被叫住的青年店员，斜瞟了一眼身着普通的萧炎，再看了一眼他所要求的物品，在发现只是一块最低级的黄莲精后，顿时有些不耐的撇了撇嘴，脸色僵硬的从柜台中将之取出：“黄莲精，低级药材，一百金币。”
　　并没有在乎店员那副狗眼看人低的态度，萧炎心中冷笑了一声，随手接过这块被认为是最低级的黄莲精，指甲悄悄的在上面轻划了划，略微泛黄的表面翻开小许，竟然是露出了一点犹如鲜血般的殷红之色，目光望着那抹难以看见的殷红，萧炎眼角微微抽搐，旋即不着痕迹地摸了摸鼻子，深嗅了一口手指上的那股有些血腥的奇异味道，顿时，眼眸深处，忍不住的跳起了一抹异彩。
　　“果然是它，血莲精！”
　　在萧炎心头振奋之时，药老那略微诧异的声音，也是骤然在心中响起。
　　“小家伙，运气似乎挺不错啊，竟然能够遇见这种罕见的药草！”


第一百一十章 小医仙
　　血莲精，一种极为罕见的高级药材，这种药材，一般与黄莲精伴生成长，不过数量极其稀少，其外貌，几乎与黄莲精完全相同，若是对其不熟悉之人，定然难以将两者分辩而出，先前在初见此物时，若不是药老忽然发出惊咦声，凭萧炎这个小菜鸟，是无论如何也不会发现这不起眼的小东西，竟然便会是他苦寻而不得的一种罕见药材。
　　血莲精，是炼制“血莲丹”的主材料之一，而说起血莲丹，便得提起萧炎所修炼的诡异功法，“焚诀”！
　　要知道，焚诀的进化，必须需要吞噬异火，然而吞噬异火，可不是一个安全的活，异火不仅极其狂暴，而且还具有颇为恐怖的毁灭性，别说人体沾之一点，就算是以坚硬度著称的特殊金属，也禁不起异火高温的熏烤。
　　所以，想要成功将“异火”吸进体内并未将之炼化吸收，那便需要准备一些极其繁琐的东西，只有使用了这些东西保护着肉体，才有可能提高吞噬“异火”的成功率。
　　而这“血莲丹”，便是其中颇为重要的一环。
　　血莲丹，在服用之后，将会在人体表面形成一层奇异的能量血枷，而这层血枷，能够抵御极其炽热的温度熏烤，所以，只有借助它的功效，才有可能近距离接近异火，并且寻找机会，对之采取下一步的措施。
　　而对于药老所说的一些必备之物中，萧炎曾经暗地在乌坦城寻找过，可却毫无所得，没想到，这才刚刚来到异地，便统幸的寻到了这罕见的血莲精。
　　过人的定力，让得萧炎完美的将心头的狂喜收敛了起来，在店员那不耐的目光中，随意的把玩了一下手中的血莲精，略微沉吟后。微笑着问道：“请问你们这里还有其他的黄莲精么？我想要批量购买。”
　　闻言，店员微微一愣，怀疑的目光在萧炎身上扫过，虽然黄莲精只是一百金币一块，不过批量购买，那也至少需要不菲的价钱。
　　怀疑的目光，当逐渐地转移到萧炎手指上的纳戒之后，店员脸庞上的怀疑迅速消失，取而代之的，是谄媚的笑容：“先生，请稍等，我立刻去拿。”
　　淡笑着点了点头，萧炎并未再对手中的这块罕见的血莲精投去关注的目光，反而若无其事的在柜台上寻找着其他的东西。
　　店员在走后不久，便是快步走出，将手中端着地小木盒放在柜台上。笑道：“先生。这里共有五十三块黄莲精。您是全部购买么？”
　　笑了笑，萧炎并未回答，目光在小木盒中的那些黄莲精中扫过。片刻之后，眼中掠过一抹难以察觉地失望。他发现，这些黄莲精中，并没有第二块血莲精。
　　心中失望地叹了一口气，萧炎面部依然满是笑容。在盒中随意地挑出二十多块之后。方才将手中的血莲精也放进其中，对着店员笑道：“帮我打包。算账吧。”
　　“先生。一共是两千四百枚金币。”目光扫过黄莲精的数量，店员快速地报出了价格。
　　微微点头，萧炎手指一抬。一张存有五千枚金币地淡绿卡片出现在手中。将之递向店员。然后把那些黄莲精迅速地装进纳戒之中。顿时，心头重重地松了一口气。
