　　因为有着回气丹的帮助，当萧炎再次回复巅峰状态时，周围的佣兵，却依然还是在窃窃私语中，等待着体力的缓慢恢复。
　　心中在嘀咕了一声有丹药就是爽之后，萧炎站起身来，对着身旁的佣兵说了一声出去小解，然后便是缓缓的对着一旁的小林子中行去。
　　走进林子，光线微暗，不过此处是先前佣兵侦查过的区域，所以萧炎也不用担心会被魔兽忽然袭击，目光在周围扫过，寻找着最合适的修炼地点。
　　随着萧炎的探测，他也是越来越深入小密林，再次行走了一段距离，昏暗的视线，忽然大亮，抬眼一看，原来竟然已经穿过了小密林，出现在面前的，是一面有些陡峭的悬崖，在悬崖下方，布满着葱葱郁郁的绿林，颇为美丽。
　　视线在悬崖边缘扫了扫，眼眸却是忽然一顿，萧炎摸了摸鼻子，然后在悬崖边上的一处盛开着淡白花朵的植物面前停下了脚步。
　　这株植物，开放着淡白花朵，隐隐盛开的花朵之中，有着赤红的果实，若隐若现，一股淡淡的药香味，从中散发而出。
　　目光在这株植物上仔细地扫了扫，萧炎有些诧异的挑了挑眉，然后微蹲下身子，手掌对着植物伸去，想要将之摘下。
　　就在萧炎碰触到植物之时，一只如玉般的洁白小手，突然从面前悬崖中伸探而出，也是对着这株植物抓来，不过，却是一把抓在了萧炎手掌上。
　　玉手刚刚碰触到萧炎的手掌，在略微呆滞后，犹如触电般的收缩了回去，只是瞬间，一张泛着空灵气息的柔美脸颊，便是从悬崖下露了出来，略微泛着点点慌张地望着那蹲在前面满脸愕然的少年。


第一百一十三章 山洞
　　望着这忽然从悬崖下面冒出脑袋的美丽脸颊，萧炎初始也是被骇了一跳，不过当他迅速回过神来时，却是发现，这女子，似乎正是采药队中的那位小医仙。
　　悬崖之上，两双目光，便是这样呆愣愣的对视着，情景颇为诡异。
　　“能……能拉我一把吗？”
　　再次对视了片刻，小医仙终于是率先打破尴尬，声音有些柔柔地道。
　　眨了眨眼，萧炎若无其事地点了点头，一把抓住小医仙伸出的玉般小手，微微使劲，后者便是从悬崖下跃身而起，娇躯在半空中划起美妙弧线，轻灵的跃上了山巅。
　　“谢谢。”
　　脚步触地，小医仙低声道了一句谢，快速挣脱了萧炎的手掌，旋即目光不着痕迹的扫过悬崖边缘，纤指锊过额前的青丝，视线在萧炎脸庞上移过，轻声道：“你……你是此次万药斋聘请的佣兵护卫吧？”
　　“嗯。”萧炎回味了一下先前手中的柔软，笑着点了点头，然后将目光继续转移向悬崖之外的无尽青山，这女人虽说容貌并不是极美，可那股柔美的气质，却是颇让人心动，若是放在平常，萧炎倒还会调侃一二，不过现在苦修期间，却是没了这份心思。
　　见到萧炎随意答应，并且似乎没有离开的意思，小医仙黛眉微蹙，乌黑的眼珠转了转，纤指指向悬崖边上的那株白色植物，出声微笑道：“看你先前似乎想摘这株药草，你难道认识？”
　　闻言，萧炎摸着鼻子笑了笑：“这应该是白兰果吧，中级药草，一般只生长在悬崖之边，虽说产量不少，不过由于这种药草是鸟类魔兽最喜欢的食物，一般刚刚生长而出。便是被魔兽所食，所以也能算做中级药材中的稀少之物，如果将这枚成熟的白兰果拿去药铺典卖，应该能值四千多枚金币吧。”
　　看着面前这对白兰果侃侃而谈的少年，小医仙美眸中掠过一抹讶然，有些惊异地道：“你也学过辨别药草？”
　　“摸过一点皮毛吧。”耸了耸肩，萧炎含糊道。
　　跟着药老这么久的时间。萧炎在学习炼药之余。对药草的辨别，同样是有着不错的底蕴。毕竟，以药老地见识，什么珍稀药草没见过？而作为他唯一的弟子。他自然是将所有东西都一轱辘地装进了萧炎脑中。
　　“虽说见者有份。不过这枚白兰果毕竟是你先看见。那我就不夺人所好了。”冲着萧炎微微一笑，小医仙蹲下身来，小心翼翼地将那枚赤红色的果实。从花朵中取出，然后递向萧炎。
　　见到小医仙的举动，萧炎摸了摸脸庞。无所谓地点了点头，白兰果虽然对于别人来说算得上有些珍奇。可对自己，却只是可有可无而已。不过她既然不要，那便顺手收下也无碍。
　　“好了。队伍恐怕也已经要歇息完毕了。我们还是回去吧。”见到萧炎收下白兰果。小医仙心中略微有些窃喜，连忙道。
　　手掌握着冰凉的白兰果。萧炎望着小医仙这幅有些急切的模样，眉头微皱，眼眸虚眯。他觉得现在地小医仙……似乎有点不对劲。
　　“她急着走干什么？”
　　心头闪过疑惑，萧炎将白兰果装进怀中，似是若无其事的随意笑问道：“你，刚才怎么跑到悬崖下面去了？”
　　萧炎这问题一开口，小医仙的玉手便是猛然一握，美眸中闪过一抹慌张，旋即迅速隐匿。
　　“没什么，有些药草生长在悬崖峭壁上，我只是下去看了看而已。”
　　“哦……”微微点了点头，小医仙的这理由，让得萧炎心中的疑惑稍解了一些。毕竟，的确有些药草，专生长在峭壁之上。
　　“不对。悬崖下似乎有点东西……”
　　就在萧炎准备撤身之时，药老的声音，却是忽然的在其心中响起。
　　眼瞳微缩，萧炎脚步不由自主的朝前一跨，陡峭地悬崖壁便是现入眼中。
　　在陡峭的崖壁之间，峭壁陡峭，其上布满着碎石，胡乱横生的怪木，以及一些骨头类的东西。
　　萧炎的目光，缓缓在陡壁上缓缓扫过，瞬间之后，却是骤然停在了一处被横木所遮掩的山壁处。
　　这里山峭上的怪木，虽然被布置得极为巧妙，不过在药老的提醒下，萧炎还是发现了此处的一点不对头。
　　微眯着眼睛，借助着斜射地阳光，萧炎似乎能够从树木的缝隙中，看见峭壁上的漆黑空洞……
　　“果然有鬼……”望着那处峭壁，萧炎心头悄悄嘀咕了一声，旋即脸色微变，脚掌一错，身形急退，大喝道：“你干什么？”
　　在萧炎急退之时，一把白色粉尘，突兀的喷撒而来，迅速的将退后的萧炎包裹而进。
　　白色粉尘将萧炎包裹了好片刻之后，方才缓缓的被微风拂走，而地面上，却是留下了闭眼昏迷的萧炎。
　　望着那陷入昏迷的萧炎，小医仙轻拍了拍手掌上残留的粉尘，贝齿咬着红唇，叹道：“都说了让你走，你却偏不听，现在吃苦头了吧？”
　　摇了摇头，小医仙缓缓走向昏迷中的萧炎，然后蹲下身子，从怀中取出一条结实的皮筋，抓起萧炎的手掌，就欲将之捆住。
　　就在小医仙即将把萧炎捆住之时，变故骤升。
