　　那本该陷入昏迷的萧炎，眼眸乍然睁开，双掌一旋，旋即趁小医仙不备，将其双手使劲抓住。
　　“没想到你还竟然制作了这些东西，若不是我有些底子，恐怕还真的差点就让你给阴了！”
　　被突如其来的变故骇了一跳，不过小医仙反应也不慢，在手掌被制后，脚尖便是狠狠的对着萧炎跨间踢去。
　　见着小医仙还不肯罢休，萧炎冷笑了一声，右脚也是猛然踢出，最后重重的小医仙的小脚碰撞在一起，顿时，那张柔美的脸蛋，便是布满了疼痛。
　　一击得手，萧炎并未收手，左脚犹如丝带一般，把小医仙两脚缠住，然后两人便是直直的斜倒而下，而萧炎，正好将小医仙紧紧地压在身下。
　　身体下面传来的柔软感觉，让得萧炎心头微微一颤，暗中大呼了一声爽快，低下头，望着那俏脸羞红的小医仙，嘴角一撇，有些流氓般的蠕动了一下身体，顿时，两人的身体，契合得更加完美。
　　“放开我！”身体上方传来的男子气息，让得小医仙有些晕眩，咬着银牙怒道。
　　“为什么要攻击我？”
　　红润的小嘴微翘，小医仙冷笑道：“看你不顺眼而已！”
　　“你信不信我在这里把你给强奸了？”微低下头，几乎已经能够感受到对方的呼吸，萧炎笑吟吟地道。
　　“你如果有把握对付外面近百名佣兵的话，尽可试试！”小医仙哼道。
　　“胸脯不够挺，屁股不够翘，我也没多少兴趣。”戏谑地笑了笑，萧炎脸色缓缓冷厉：“悬崖下面有什么东西？”
　　“我不知道你在说什么。”俏脸微微一变，小医仙皱眉道：“赶紧放开我，不然我可要喊了，若是被别人看见你如此对我，你别想活着走出魔兽山脉。”
　　“喊吧，如果你想让越来越多的人知道下面的秘密的话，那便吼破了喉咙的喊吧。”萧炎淡淡的声音，让得小医仙迅速打消了大喊的举动。
　　“你究竟想干什么？”小医仙深吸了一口气，嗔怒道。
　　“下面的是什么东西？如果你不想说实话的话，我不介意把你捆起来，藏在某处，然后我自己下去巡查。”
　　“你……”闻言，小医仙脸颊上闪过一抹惊慌，她虽然年龄比萧炎大上一些，不过比起精明以及定力来，却较之萧炎差了许多。
　　“听说魔兽山脉里有一种名为合欢猿的魔兽，这种魔兽，就算是对人类女人，同样有不小的兴趣……”嘴角挑起一抹戏谑，萧炎低下头，嘴唇触着小医仙娇嫩的耳垂，轻声道。
　　“你这个混蛋！”俏脸微微泛白，小医仙明显被吓得不轻，她也听说过这种名声极其恶劣的魔兽的名字。
　　“放我起来，我告诉你下面有什么东西！”在萧炎轮番恐吓中，这位小医仙终于是支撑不住，只得无奈地缴械投降。
　　微微一笑，萧炎用力的撑起身子，将小医仙拉起，不过为了以往万一，他还是用力的将对方的手腕抓住，全然不顾别人羞怒的表情。
　　两人走向悬崖，目光同时望向那处有些奇怪的峭壁处，半晌后，小医仙红唇微启，有些不情愿的低声道：“那里是我在一次采药中，意外发现的东西，怪木之后，隐藏了一个难以发现的山洞。”
　　“山洞里面，应该是某位前人所留，不过我并没有进去过，所以，对于内部，也不太清楚，可从一些痕迹来看，留下山洞的那位前人，应该很强。”


第一百一十四章 探宝
　　“山洞？”
　　眉尖一挑，萧炎饶有兴致地盯着小医仙，笑道：“你刚才，便是想进去吧？”
　　“嗯，不过悬崖太陡峭，我进不去。”
　　小医仙瞟了一眼有些跃跃欲试的萧炎，淡淡地道：“我可以和你共享这秘密，不过，你最好别打什么独吞的主意，不然，我也不会让你安稳得到其中的东西，相信我，虽然我实力不及你，可你这仅仅斗者二星的实力，在青山镇中，也并算不上强！”
　　看着俏脸严肃的小医仙，萧炎笑了笑，摸着鼻子戏谑道：“本来我的确是打算把你打昏，然后自己下去的，不过，见你这么有信心……为了保险起见，还是算了吧。”
　　闻言，小医仙轻哼了一声，恨恨的剐了一眼萧炎，她没想到，这家伙竟然还真的存有这等心思。
　　“我现在来试试？”
　　向前走了一步，萧炎望着那处极其隐蔽的怪木之所，偏头问道。
　　“算了，我们现在已经出来不久了，再不回去，穆力那家伙就会起疑心了，我们的采药队会在魔兽山脉中停留一夜，我们今晚来吧？”摇了摇头，小医仙沉吟道。
　　“穆力，就是那位狼头佣兵团的少团长吧？”
　　“嗯。”微微点了点头，小医仙显然不想过多提起这人，瞥了一眼萧炎后，轻声问道：“你的名字？”
　　“萧炎。”
　　微微点头，小医仙并未再说话，转身对着密林之外行去。
　　望着那缓缓消失在黑暗中的曼妙倩影。萧炎耸了耸肩。回过头，目光再次投向那处若隐若现的山洞，兴奋地搓了搓手。在乌坦城与别的佣兵相交谈的时候。他便对这种探险寻宝，非常地感兴趣。若不是有着小医仙的约制，他现在就会脱离队伍，然后单身前去寻宝。
　　轻声笑了笑，萧炎同样是转身对着密林中行去。他可没想到，自己这次地随意闲逛，竟然会撞着这么大的一条鱼。
　　当两人回到队伍之时，却发现原的休息的佣兵们早已经盼首等待在原地。
　　“小医仙。你再不回来。我可都要派人去寻了。”
　　见到小医仙从密林中走出，一道人影急忙走过来，不过当他看见小医仙身后的萧炎之时，脚步微微一顿，含笑问道：“这位小兄弟是？”
　　“他是佣兵中的护卫。刚才随意碰到的。”
　　小医仙若无其事的回了一声，然后轻声道：“穆力少爷，走吧。还有一小段距离，马上就能到达目的地了。”
　　“呵呵，好。”
　　被称为穆力少爷的青年人，笑眯眯地点了点头，侧身让得小医仙走过，然而当萧炎走过之时，他手臂忽然一伸，却是将他拦了下来。
　　眉头微皱，萧炎偏头望着这名容貌英俊的少团长，笑道：“穆力少爷，有事？”
　　“呵呵，我没恶意，你应该便是那名二星的年轻斗者吧？我听手下报告过，你的修炼天赋很好。”穆力微微一笑，声音平缓的笑问道。
　　“统幸而已。”瞥了一眼笑容看似温和的穆力，萧炎淡淡的笑道。
　　“有兴趣加入狼头佣兵团吗？我们佣兵团对你这种天赋杰出的团员，有着很不错的优待，毕竟一个人在魔兽山脉。可随时有着生命危险，有人照料，也是很好的。”十指交叉在一起，穆力含笑道。
