　　听着穆力这拉拢意味颇浓的话语，萧炎摸了摸鼻子，摇了摇头，笑道：“呵呵，抱歉，我这人野惯了。若是加入了贵团，恐怕会给你们惹来不少麻烦，所以，或许会让穆力少爷失望了。”
　　“呵呵，没关系，日后小兄弟若是想通了，可以随时来找我，狼头佣兵团的高位，随时对有潜力的人敞开。”听得萧炎拒绝，穆力似是无所谓的摆了摆手，笑道。
　　脸庞上略微抱着许些歉意，萧炎闪身让开穆力，然后汇入进前方的散兵队伍之中。
　　望着那汇入人群的萧炎，穆力眼睛缓缓眯起，眼瞳深处，掠过淡淡的寒意，显然，萧炎的拒绝，并非不是没有让这位少团长动怒。
　　“小子，希望你别坏了我的好事，不然，管你以后有什么成就，我都会把你给永远留在魔兽山脉！”十指紧握，穆力的声音中，已然不复先前的温和，而是夹着丝丝阴冷。
　　队伍在歇息过后，再次启行，此次的行路，比起前段距离，却是要安静许多，虽然路上依然遇见了两波魔兽攻击，可都未引起太大的骚乱。
　　当天色逐渐变暗之时，队伍也终于是安全到达了采药队的目的地：一处遍地生长着药草的凹陷盆地。
　　盆地之中，生长着各种各样的药草，进入此处，芬芳的药香味，漂浮空中，深吸一口气，顿时让人有些感到心旷神怡。
　　“大家在此处安营吧，小心别弄坏了周围的药草。”搽去额头上的汗水，小医仙转身冲着大伙柔声笑道。
　　听得小医仙开口，周围的佣兵顿时大声应喏，然后开始火热朝天的安设营帐。
　　瞧着那些在小医仙的简单一句话下，便卖命苦干的佣兵，萧炎心中暗暗咂舌，看来这女人在这些佣兵心中的地位，比他想象中的还要高。
　　摇了摇头，萧炎瞥了一眼那开始指挥着采药队挖掘药草的小医仙，然后也自顾自地在盆地中逛了起来。
　　因为某些原因，这块凹陷之地内的能量，较之外面要浓厚与精纯许多，所以这才能够促使这些药草成批在此处生长。
　　盆地面积颇宽，其内部的地形，就是连万药斋也未曾探明，现在萧炎他们所处的位置，不过只是这块巨大盆地的外围而已。
　　在外围转了转，萧炎却并未找到一株他所需要的药草，当下有些失望地摇了摇头，望了一眼那黑漆漆的内部所在，在沉吟了一会之后，还是选择了乖乖的回去，以他现在的实力，在这危险密布的魔兽山脉中，基本上是处处危机。
　　回到扎营之处，朵朵白色帐篷已经立地而起，许多佣兵正在为晚餐而忙碌着。
　　走进营地，一眼便望见那俏生生立在中央位置的小医仙，而且在她的身边，穆力也是紧紧跟随着。
　　在萧炎望向两人的时候，小医仙与穆力也是有所感应般的将目光投了过来，三人视线相碰，目光中所蕴含的意味，却是有些各不相同。
　　脸庞上噙着笑意，萧炎对着两人点了点头，然后便是转身对着一处帐篷内部行去。
　　望着萧炎那消失的背影，穆力脸庞含笑，对着小医仙笑道：“萧炎小兄弟修炼天赋非常不错，日后想必成就肯定不会低。”“或许吧。”小医仙淡淡一笑，不置可否。
　　“我去清点药材了，营中的秩序，还麻烦穆力少爷帮忙管理一下。”对着穆力微微一笑，见到后者点头后，小医仙这才行进中央位置的一处较大帐篷。
　　目光盯着那窈窕的背影，待得其主人消失在视线中后，穆力这才有些意犹未尽的收回目光，手掌微微握了握，嘴角挑起一抹莫名的诡异笑容。
　　天色，在篝火的腾烧中，缓缓降临了山峦，黑暗，笼罩着森林，枝叶探伸间，宛如一只只张牙舞爪的凶兽。
　　随着夜色的降临，营地中也是逐渐的寂静了下来，除了守夜的佣兵之外，便只有那木柴在火焰中暴烈的轻微脆声。
　　寂静的黑暗中，一处帐篷忽然微微一动，漆黑的曼妙影子，从帐篷中悄悄溜出，然后悄无声息的从守卫漏洞处，溜进了漆黑的森林中。
　　在黑影离开后不久，又是一道影子从另外一处帐篷中钻出，紧紧的跟随着前面的黑影。
　　密林之中，偶尔传来一声声悠远的狼嚎声，让得人有些毛骨悚然。
　　随着两道黑影一远一近的急行，两人也是逐渐的离营得越来越远。
　　黑暗之中，萧炎微微抬起头，借助着淡淡的月光，望着前面不远处的曼妙倩影，淡淡一笑，快步追了上去。
　　“探宝，开始了……”
　　黑暗中的细微余音，带着少年的兴奋，缓缓消散。


第一百一十五章 洞口遇险
　　陡峭的山崖之上，两道人影在淡淡月光的照射下，若隐若现。
　　“开始吧？”
　　前走了一步，萧炎望着那黑漆漆的山底，转头冲着那穿着一身紧身黑衣的小医仙笑问道。
　　微微点了点头，小医仙蹲下身子在地上捡了一些干柴，然后麻利的将之捆好，组成两只火把，在上面挥洒了一点淡黄粉末，然后从怀中取出火种，将之点燃。
　　“拿着吧。”将火把递给萧炎，小医仙又从怀中掏出长长的绳子，对着后者晃了晃，笑吟吟地道：“你是大男人，不会让我一个弱女子打前锋吧？”
　　举着火把，萧炎使劲地扯了扯绳子，测验了一下绳子没有问题之后，这才瞟了一眼笑意柔和的小医仙，微微摇头，淡淡道：“一起下去，我不放心把后背交给一个认识不久的人。”
　　“你……你也太没男子气概了吧？”
　　被萧炎如此怀疑，小医仙顿时有些感到忿忿不平，她平日所见的佣兵，大多都颇为豪爽，象萧炎这种对她一个仅仅是普通斗者的弱女子，都要谨慎对待的家伙，她还真是很少见到。
　　“我只有一条命，玩不起，为了在美人面前逞英雄便要将自己置身险地……呵呵，还是算了吧。”没有理会小医仙，萧炎的话语，依然平淡如水。
　　“你……”“到底下不下去？若再拖延，天就要亮了。”偏过头，萧炎微笑着问道。
　　“去！”望着萧炎那可恶的笑容，小医仙只得咬着银牙，恨恨的跺了跺小脚。
　　微微一笑。萧炎将绳子系在一棵粗壮地巨树之上。再次使劲地扯了扯之后。对着小医仙张开怀抱：“过来。”
　　“我自己有绳子。不用你帮忙！”瞧着萧炎这动作。小医仙顿时后退了几步。俏脸泛红地羞怒道。
　　“好吧。你单独行动吧。不过先提醒一声。谁也保不准夜晚悬崖下会不会有毒蛇。蝎子啊。老鼠啊……”耸了耸肩。萧炎若无其事地笑道。
　　“你这个混蛋。不得好死！”
　　一道黑影狠狠地对着萧炎甩掷而来。萧炎手掌一探。将之抓进手中。望眼一看。原来是小医仙手中的那捆绳子。
　　“你手脚敢乱来。我定要把你给毒死！”
