　　瞧着小医仙那依然有些郁闷的模样，萧炎只得无奈地道：“这样吧。只要我取走了冰灵焰草，那这里的药草，你拿三分之二，我只取三分之一，如何？”
　　听得萧炎这般说，小医仙脸色这才好看了一点，微微点了点头。
　　见着小医仙点头，萧炎松了一口气，也不避嫌的从手指上的纳戒中取出许多精致的玉瓶。然后再掏出玉质的小铲子，小心翼翼的把冰灵焰草旁边的泥土挖开，最后连同泥土，一起轻轻地放进了玉瓶之中。
　　“呼……”将玉瓶飞速的收进纳戒中，萧炎嘴角一裂，将手中的小铲递给小医仙，示意她开始挖掘草药。
　　视线一直目送着萧炎将那株冰灵焰草送进纳戒之中，小医仙这才恋恋不舍的收回目光，对于她这种爱药之人来说。得到一株稀奇的药草，远比得到几十万的财物，更要让人激动与兴奋。
　　叹了一口气，小医仙心中很懊恼，要不是被这家伙意外的发现悬崖下的秘密，这些东西，就该全归自己了，可现在……唉，一想起来。小医仙就是有些感到欲哭无泪。
　　“该死的混蛋。”
　　咬着银牙骂了一声，小医仙只得接过小铲子，然后开始小心翼翼地将花坛中的珍惜药草挖掘而出，将之盛放进温润的玉瓶之中。
　　见着小医仙开始挖掘药草，萧炎目光再次在石室之内移动了起来，不过此次的搜索，却并未再有什么收获，当下，他也只得将目光投向青石台上的三个被锁上的石盒。
　　缓缓的渡着步子来到石桌面前，萧炎摸了一把那金属锁，入手处，却是略微有些温热，当下不由得眉头微微一皱，经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通金属，所以，想用蛮力开锁的法子，却是有些行不通了。
　　“钥匙在哪？”嘀咕了一声，萧炎移动的目光，停留在了石桌后面的枯骨之上，视线下移，眼睛却是一亮，只见那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。
　　搓了搓手，萧炎走上前来，望着枯骨，心头有些发虚的对着它双掌合十后，这才小心翼翼的抓住钥匙，轻轻一扯。
　　“咔嚓……”由于岁月的缘故，枯骨的手臂，竟然被这小小的力量给拉断了下来。
　　望着那断裂的骨臂，萧炎讪讪一笑，再次对着枯骨鞠了一躬，然后从地上捡起骨臂，想要将之接上。
　　手掌握住骨臂，萧炎眉尖忽然一挑，他察觉到，手中枯骨的重量，似乎有点不对劲……
　　眼角余光扫了扫那正在仔细移植药草的小医仙，萧炎偷偷地瞟向手中的骨臂，目光透过上方的断裂口，却是隐隐的发现，在那骨骼缝隙中，似乎隐藏着一卷小巧的卷轴。望着那若隐若现的古朴卷轴，萧炎咽了一口唾沫，手指几乎不由自主的伸了进去，然后将之飞快掏出，最后闪电般的丢进纳戒。
　　做完这些，萧炎这才松了一口气，亲切的把骨臂上的灰尘插去，然后殷切的把它回归了主人身上。
　　抛了抛手中的黑色钥匙，萧炎露齿一笑，缓缓地走向石桌上的三个石盒。


第一百一十七章 飞行斗技:鹰之翼
　　拿着钥匙来到石桌之前，萧炎再次摸了摸那泛着温热的金属锁，偏过头，望着那已经将药草完全挖掘起来的小医仙，笑道：“快过来吧，免得我私自打开了会被你说成想独吞。”
　　“算你还有点良心。”
　　皱了皱俏鼻，小医仙抱着怀中十多个小瓶子，然后将之放在石桌之上，最后有些恋恋不舍的从中挑出六个玉瓶，递向萧炎：“喏，这些是你的。”
　　笑着接过玉瓶，萧炎瞟了一眼，便是收进了纳戒之中，反正冰灵焰草已经到手，其他的一些药草虽然珍稀，可对现在的他，却没多大的用处。
　　冲着小医仙扬了扬手中的三枚黑色钥匙，萧炎笑了笑：“那我打开了哦？”
　　“开吧！”白了萧炎一眼，小医仙迅速的将玉瓶收进怀中，顿时，纤细的柳腰变得丰满了许多。
　　望着石盒，萧炎舔了舔嘴唇，随意的从三枚钥匙中选出一个，然后抓起锁孔，小心翼翼的探了进去。
　　“不是这个……”钥匙只探了半点距离，便是被阻拦了下来，萧炎耸了耸肩，将之抽出，再次换了另外一枚钥匙。
　　“又错。”
　　无奈地摇了摇头，萧炎紧紧地握着最后一把钥匙，再次将之插进锁孔之中，然后谨慎的缓缓移动着。
　　望着那越探越深的钥匙，萧炎与小医仙都是不由自主的屏住了呼吸，空荡的石室之内，只有着钥匙在金属锁孔中移动时而发出的细微声响。
　　“咔……”骤然间在石室内响起的轻微脆响声，让得萧炎手掌凝固而下。
　　“打开了。”望着那弹射而回的金属扣，萧炎松了一口气，笑道。
　　“快打开吧。”小医仙也是脸颊含喜，有些迫不及待地催促道。
　　萧炎白了一眼急切的小医仙，却是拉着她退后了几步。手掌微曲，然后猛然击出，一股强猛的劲气自掌心中喷薄而出，将那石盒地盖子，掀了起来。
　　盖子掀开，萧炎等待了片刻，见到并未有什么反映之后。这才松了一口气，对着一旁双臂抱在胸口，冷眼望着自己地小医仙耸了耸肩：“小心点没坏处。”
　　“若是把你丢在魔兽山脉。我想你一定能活得比在外面还快活。因为就算是那些魔兽。也没你这般小心。”小医仙撇嘴道。
　　“我也是这么认为的。”摸了摸鼻子，萧炎含笑道。
　　恨恨的剐了一眼这脸皮厚到极点的家伙，小医仙走向石桌，目光投向打开的石盒内。微微一愣，旋即俏脸欣喜的伸出玉手，从中取出了一卷彩色的古朴卷轴。
　　“这是什么？”好奇的凑过头来。萧炎问道。
　　“一本记载如何配置毒药的毒经。”小医仙将彩色卷轴翻过来，笑吟吟地道。
　　“毒经？”惊诧地挑了挑眉，萧炎从小医仙手中将卷轴取过，来回的翻看了一下，望着七彩卷轴侧面所写的几个小字，惊异道：“七彩毒经？竟然还真有这种专门配置毒药的东西，难道留下这些东西的人，也是一位医师不成？”
　　在斗气大陆，一般只有医师才会弄一些毒药来防身。而大陆上，一般称这种人为毒师，不过毒师的地位，比起炼药师来，却是要差上许多。
　　“或许吧，这东西，你可不能和我抢，因为天生属性的缘故，我不能成为炼药师。所以也只得依靠这些东西了。”说到此处，小医仙俏脸上浮现一缕黯然，显然，她心中最希望的，是成为一名炼药师，而非一名让人又厌又惧的毒师。
　　望着黯然的小医仙，萧炎笑了笑，将七彩卷轴递回去，笑道：“这东西固然不错。不过想要精通。可得花费不少精力，光是炼……斗气就已经让我精疲力竭。我可不会傻着再去沾这些东西，贪多可嚼不烂。”
　　“谢谢。”
