　　借助着月光的照耀，萧炎能够模糊地看见，在那大山深处，一头通体蔚蓝的巨大老鹰，正在急速的掠过。仅仅是片刻时间。便是在悬崖之下盘旋了起来。
　　“走吧。”望着蓝鹰的到达，小医仙顿时松了一口气。对着萧炎招了招手。
　　微微点了点头，萧炎回过头，望着那已经能够看见一些人影的山洞，冷冷一笑，手臂揽过小医仙的纤腰，身形一跃，径直跳上了那头巨大的蓝鹰。
　　“小岚，快走！”跃上了鹰身，小医仙急忙催促道。
　　听得小医仙的声音，蓝鹰顿时双翅一振，巨大的劲风扑扇而过，然后载着背上的两人，冲天而起。
　　“射下它！”望着两人竟然登上了蓝鹰，那出现在山洞口处的十多名佣兵急忙对着悬崖上喝道。
　　“咻，咻，咻！”
　　听得下方的喝声，悬崖之上略微骚乱了一阵，旋即一阵箭雨猛然破空而出，对着空中的蓝鹰急射而去。
　　望着那射来的箭雨，萧炎心头微微一惊，刚欲出手将之震退，脚下的蓝鹰，却是双翅猛的一震，淡青色的狂风吹拂而出，顿时便将一波箭雨扇落下了悬崖之中。
　　蹲下身子，狂风将小医仙的长发吹得有些凌乱，玉手温柔地摸着蓝鹰的身子，回过头对着萧炎笑道：“现在安全了。”
　　“呼……”重重的松了一口气，萧炎身体软软地坐在蓝鹰身体之上，低下头望着那急速倒退的树林，心头略微有些发粟，他可是第一次飞这么高。
　　抹了一把额头上的冷汗，萧炎全身发软，先前的那般高强度战斗，实在是让得他极为的疲惫。
　　坐在蓝鹰之上，萧炎俯视着那处山洞，森然的视线，紧紧地盯着那被一名佣兵扶着站在洞口处的穆力。
　　两双目光在夜空中对视，彼此都是狰狞一笑，毫不收敛的释放着对对方地杀意。
　　蓝鹰逐渐远去，萧炎也是收回了目光，偏过头，望着小医仙，问道：“你打算去哪？”
　　纤指锊开额前的青丝，迎面而来的狂风，将衣衫吹得紧紧地贴在小医仙的身体上，隐隐地露出美妙曲线。
　　“我回采药队。”小医仙淡淡的笑道。
　　“你还回去？穆力那家伙说不定也会回去啊。”闻言，萧炎有些惊异地道。
　　“呵呵，回到了采药队，他便再不敢对我做什么。”小医仙微笑道，以她在青山镇的名声，穆力若是不想惹起众怒的话，便绝对不敢再对她出手。
　　“而且回到青山镇后。他更不敢动手，万药斋的势力，不会比狼头佣兵团小，而且另外两大佣兵团的首领，都曾经欠了我的人情。”
　　“既然这样，那便随你吧。”微微点了点头。从那些佣兵看待小医仙的目光来看，萧炎便能知道，她在小镇中拥有何种声望，所以也并不太担心她的安全。
　　“你呢？”偏过头，小医仙微笑着问道。
　　“我？嘿嘿，我就不回去了，我没有你那种声望，穆力想要杀我，肯定没人会阻拦。而且以我所表现出来的实力，那家伙一定会想尽办法杀了我，所以。我不能再回青山小镇了。”手掌紧抓着蓝鹰地羽毛，萧炎笑道。
　　“你要离开？”闻言，小医仙有些迟疑的问道。
　　“离开？嘿嘿，我萧炎可不会干那种夹着尾巴灰溜溜逃跑的事情，我以后会在魔兽山脉修炼一段时间，然后……再找狼头佣兵团慢慢算账。”萧炎淡笑道。
　　“狼头佣兵团的团长，是一位两星斗师，你若是想报复，可得小心一些。”沉默了一下。小医仙郑重的提醒道。
　　“安啦，斗师而已，又不是没见过。”随意的摆了摆手，萧炎无所谓的笑道，当初加列毕还是一位大斗师呢，还不是被他搞得家族败落。
　　见到萧炎这模样，小医仙也只得点了点头，不再说话，转过头。指挥着蓝鹰，对着大山之中飞掠而去。
　　鹰背之上，逐渐的陷入了平静，两人都在缓缓回味着先前与死亡搽肩而过的刺激。
　　“嘿嘿，小家伙，不错，竟然能够以如此微小的代价脱离那种险境，实在是有些出乎我的意料。”
　　就在萧炎闭目回气之时，药老满意的笑声。忽然地在心中响了起来。
　　听着药老终于开口。萧炎撇了撇嘴，心中哼道：“我还以为你失踪了呢。”
　　“哈哈。小家伙怨气挺大，不让你亲身经历这种险境，如何才能爆发？”药老大笑道：“而且先前脱去束缚的感觉，如何？”
　　“还不错。”摸了摸鼻子，萧炎淡淡地道。
　　“嘿嘿，想不想报仇？”药老的笑声，犹如一只奸诈的老狐狸，充满着诱惑。
　　“你什么时候见我吃了亏没要回来过？既然那王八蛋想要我死，那我又怎能让他好过？”萧炎微笑道，眼瞳中，却是掠过一抹阴冷的森然。
　　“那小姑娘的话，你也听见了，狼头佣兵团的团长，是一位二星斗师。”药老笑道：“所以，你想到报仇，那便必须把自己迅速提升成一名斗师！”
　　“当然，这段时间，我会在魔兽山脉潜修，不管老师是用何种艰苦的修行方式，我都会坚持下去。”萧炎耸了耸肩。
　　“哈哈，好，既然你有这决心，那我会用最快的办法，让你毫无后遗症的成为一名斗师！”听得萧炎这话，药老顿时乐了起来，看来仇恨还真是促人上进的最好良药。
　　蓝鹰慢慢地盘旋而下，最后在一处山顶上收拢翅膀降落了下来。
　　“下面便是采药队的所在了，你既然不回去，那我便把你放在这里吧，等到天明后，你便自行离去，行么？”望着下方的篝火，小医仙转头对着萧炎微笑道。“嗯。”笑着点了点头，萧炎对着小医仙抱了抱拳，朗笑道：“那我们便在此分别吧，下次见面，或许便得等很久时间了。”
　　“嗯。”雪白的下巴轻点，小医仙略微迟疑，最后从怀中取出小袋药粉，将之递给萧炎：“这些药粉虽然药力不算大，不过却也能勉强防身。”
　　接过略微带着体温地药粉，萧炎心头有些感动，说实在的，他与小医仙不过是萍水相逢，而且自己还死皮赖脸的抢了人家一半的宝贝，虽说在逃离的时候救了她一把，可那种时候，只要是个男人。或许都会如此做。
　　摸着鼻子笑了笑，萧炎微微点头，对着小医仙扬了扬手，转身对着黑暗的森林之中行去：“再见吧，下次见面的时候，我会去把那破佣兵团给端了，算是给我俩出口气。”
　　“呵呵，我等着。”俏皮的眨了眨眼睛，小医仙笑吟吟地道。
　　目送着少年的背影缓缓地消失在黑暗之中，小医仙方才收回视线，将头转向下方的营地，淡淡地轻声道：“穆力，你给我等着吧，女人的记仇程度，可远远要比你想象中的还要高。”
