　　冷笑了一声。小医仙再次跃上蓝鹰，然后缓缓地盘旋而下，最后消失在黑暗的夜空之中。缓的消逝，清晨的第一抹晨旭，从天际洒落，照射在了白色帐篷之中。
　　当小医仙从睡梦中苏醒过来时，听着帐篷之内的骚乱以及那让得她恶心的熟悉声音，红润的小嘴，缓缓挑起一抹冷意，慵懒的从床榻上行下，换好衣衫。然后缓缓地行出帐篷。
　　帐篷之外，七八名佣兵正严实的守在门口，此时，这些佣兵，正满脸肃然的把一名青年拦在外面，当见到小医仙出来后，都是赶忙对着小医仙行了一礼。
　　“呵呵，穆力少爷，大清晨。你怎么闯我的帐篷？”对着那几名佣兵微微一笑，小医仙偏过头，冲着那脸色有些不甚好看的穆力含笑道。
　　“呵呵，没事，只是时间不早了，想过来叫小医仙启程。”目光在小医仙身后扫过，穆力眉头一皱，旋即笑道。
　　微微点了点头，小医仙挥手将几名佣兵遣开。上前两步。微笑着看着穆力：“穆力少爷，螳螂捕蝉黄雀在后。当真是好手段啊。”
　　“可惜，螳螂太狡猾了。”穆力笑了笑，笑容中泛着阴冷，目光再次扫过小医仙身后的帐篷，淡淡地道：“我也知道你回到了这里，便奈何你不得，不过我的目的也不是你，交出萧炎，我不会再为难你。”
　　“他走了。”摊了摊手，小医仙笑道。
　　“走了？”眼瞳一缩，穆力脸色越加难看。
　　“你不会以为他会傻得还回营地吧？”嘲讽的一笑，小医仙望着周围已经起床的佣兵，这些佣兵是她的凭仗，只要有他们在，穆力便不敢对她出手。
　　“混蛋！”低声骂了一句，穆力深吸了一口气，诅咒道：“进入了魔兽山脉，他会死得更快！”
　　没有理会他的谩骂，小医仙红润的小嘴微翘，美眸中，满是讥讽。
　　“小医仙小姐，药草差不多都已经齐全了，我们是不是该回去了？”一名万药斋的采药员，快步走上来，对着小医仙恭声道。
　　“嗯，启程吧。”小医仙微笑着点了点头，美眸在营地中扫视了一圈，忽然柔声道：“各位，狼头佣兵团因为出了点事故，所以我想请各位代替一下他们的近身护卫一职，不知可否？”
　　听着小医仙此话，满场佣兵先是一愣，旋即猛然丢下手中的东西，急忙对着小医仙兴奋的涌过来。
　　望着那笑吟吟的安排着佣兵队伍的小医仙，穆力嘴角微微抽搐，他知道，这是小医仙在防备着他。
　　将贴身护卫分配好之后，小医仙回头望着还停留在原地的穆力，微笑道：“穆力少爷，萧炎在离开的时候，让我代送一句话。”
　　“只要让他交出在山洞中的所得，我可以不计较他打伤我的事。”穆力冷笑道。
　　“呵呵，穆力少爷，你错了，萧炎让我告诉你……他会回来的……”温柔一笑，小医仙轻声道。
　　眼瞳紧缩，穆力深深的吐了一口气，眉宇间充斥着杀意，半晌后，方才阴冷地点了点头：“好，只要他能在魔兽山脉中活下来，我等着他来报仇！”
　　说罢，恨恨的一甩袖子，带着几名手下，离开了此处。
　　望着那离去的穆力，小医仙俏脸上的笑意逐渐熟练，美眸中，同样掠过几缕冷意，纤指锊开额前地青丝。忽然地抬起头，望着身后那处高高的山尖。
　　晨光地照耀下，山尖上，似乎隐隐有着少年的身形矗立着。
　　站在山顶，望着那启程离开地佣兵队伍，萧炎扭了扭脑袋。手掌缓缓紧握，冷笑道：“王八蛋，给我等着吧，昨晚的事，小爷会牢牢记着的，下次见面，我要你加倍的尝还！”
　　深吸了一口清晨的清爽空气，萧炎豁然转身，背着黑色巨剑。再不回头的对着密林之中行去，他知道，真正的苦修。现在开始了！
　　空气清新的森林之中，萧炎趴在一处草丛之中，身体之上的枯叶，将他伪装得严严实实，呼吸努力的压至最低，气息也是完全收敛，身体犹如磐石一般，动也不动，一双目光。透过草丛，死死地盯着正在对着这边缓缓走过来的一头红色巨狼。
　　今天已经是萧炎与小医仙分开的第二天时间了，两天时间中，他一直在对着魔兽山脉内部进发，按照速度，他现在，应该已经算是处身于魔兽山脉的中围位置。
　　两天时间，萧炎遇见了不下十次魔兽的攻击，其中有两次获得了胜利。其他几次，每次都是以落荒而逃结束，然而虽然逃跑了很多次，不过在与魔兽地亡命战斗中，倒也是让得萧炎身上，多出了几分真正的血腥之味。．
　　两天以来，萧炎一直在寻找着药老所要求的修炼场所，不过却都未找到符合其心意的地方，所以，他只得四处奔波。冒着被各种魔兽袭击的危险，小心翼翼的生存着。
　　萧炎面前的红色巨狼。是一头成熟期的一阶火狼，论起实力来，足以堪比人类的六星斗者实力，在前几次与魔兽的战斗中，萧炎便是遇见过一次，不过因为背上重剑束缚的缘故，最后落得个狼狈逃窜的局面。
　　手指轻轻地触着地面，萧炎望着那几乎已经近在咫尺的红色巨狼，身体猛然微微弓起，略微停滞瞬间之后，犹如拉开的弓弦一般，闪电般的从草丛中暴射而出，顿时，枯叶洒满了天空，然后缓缓飘落。
　　身体穿过飘落的枯叶，萧炎身体掠现在巨狼身后，拳头紧握，携带着凶猛的劲气，重重地砸在了巨狼腰部位置。
　　“八极崩！”
　　心头的低喝声刚落，巨大的劲气，便是让得巨狼一声呜咽，身体在地面上狠狠地搽出了十多米距离，方才撞在一棵树干之上，四脚抽搐了一番，终于是不甘的软了下去。
　　脚掌重踏在地面之上，萧炎长长的松了一口气，长时间的匍匐，让得他手脚有些发麻，扭了扭脑袋，快步上前，取出腰间的小匕首，将巨狼头部切开，顿时，一枚小小的红色晶体，现进了眼内。
　　“呃，魔核？”
　　望着这枚红色晶体，萧炎一愣，旋即欣喜的将之取出，毫不介意其上的血腥，在身体上搽了搽，这可是两天来他的第一笔魔核收获。
　　将魔核取出之后，萧炎随意地将狼尸丢在一边，抬头分辩了一下方位之后，然后健步如飞地对着一处隐隐有着水声传来的地方飞奔而去。
　　身形敏捷地穿过树林间的重重荆刺，萧炎在急行了片刻后，面前视线骤然开阔了起来，轰隆隆的瀑布声音，让得他满脸狂喜。
　　钻出最后一颗巨树的阻拦，萧炎望着出现在面前的景象，忍不住的深吸了一口气。
　　在萧炎的视线之内，一条巨大的瀑布，宛如银色匹练一般，从高高的山峰之上怒砸而下，水流砸在巨石之上，水气弥漫天空。．
