　　“我想。这应该是以前制造飞行斗技的秘法所致吧，嗯，把飞行魔兽的灵魂与翅膀剥离而出，最后融合在一起，当然，这里的融合，肯定是需要一些独特的秘法相配合，才能够形成真正的斗技……难怪现在的飞行斗技几乎已经失传，原来在制作的过程中，还必须懂得这些古怪的东西。”药老淡淡地笑道。
　　“那……修炼这东西应该没啥负作用吧？”萧炎有些忐忑的问道。
　　“你刚才所感应到的灵魂，应该便是那头紫云雕吧，经过这么多年的岁月磨炼。它的智慧，多半已经完全变成了野兽的本能，只要在使用的时候防备一点，一般都不会出事。”药老笑道。
　　听得药老的话，萧炎这才松了一口气，他可是有些害怕修炼了这东西，会让得自己反被那头紫云雕的灵魂给控制了，毕竟，五阶的魔兽，所具备的智慧，并不会比人类低。
　　再次把目光投注到卷轴上的黑色鹰翼上，萧炎把卷轴侧方上所叙的如何修炼的程序细细地看了好几遍之后，眉头微皱，轻声道：“这上面说，在修炼的过程中，翼中的紫云雕灵魂，或许会攻击修炼之人，若是能够抵御下它的灵魂攻击。那便能够继续修炼，如若不然，奉劝得到之人，放弃修炼。”
　　“呼，看来想要修炼这飞行斗技，还是有些危险啊。”吐了一口气，萧炎无奈地叹息道。
　　“想要得到一些东西，自然要付出点其他的东西。”药老淡淡地笑道：“以你的灵魂强度，并不需要太过担心紫云雕的灵魂攻击。它虽然是五阶。不过如今，却不过是个残魂而已，成不了气候。”
　　闻言，萧炎微微点了点头，旋即咬了咬牙，终于下定决心的缓缓伸出手掌。
　　双掌移至卷轴之上，轻压着柔软的双翼，深深地吸了一口气，萧炎眼眸缓缓闭上。
　　在手掌贴着双翼不久之后，鹰翼之中，那暴虐的鹰魂，猛然间发出一声让得灵魂颤粟的尖利鸣叫，鸣叫声穿过卷轴，最后顺着萧炎的手臂，犹如钻子一般，死命的冲击着他的脑子。
　　第一次受到来自灵魂的攻击，萧炎浑身猛然一颤，脸色凭空的白了几分。
　　“沉神，守好脑袋，任由它攻击！”戒指中，传来药老的喝声。
　　咬着牙点了点头，萧炎的灵魂感知力在脑袋之外，围绕成几圈防护，终于是将那能够直至灵魂的尖利鸣叫声抵御而下。
　　似是见到灵魂嘶鸣没有效果，那道紫云雕的灵魂在沉默瞬间之后，一股暴虐的情绪，忽然从卷轴中传出，然后对着萧炎心灵深处窜去。
　　“稳守心神，别让它控制你的情绪，不然你会沦为只知杀戮的野兽！”药老的沉声，极合事宜的响了起来。
　　再次深吸一口气，萧炎紧守着心神，不敢让那暴虐的情绪侵入丝毫。
　　这番灵魂上的较量，足足持续了十多分钟，方才以紫云雕的落败缓缓收场，论起实力来说，虽说萧炎远远比不上五阶魔兽，可在经过无数岁月的压制后，现在这头紫云雕，已经和一头残废的野兽没什么区别。
　　当那犹如野兽一般的暴虐情绪从心中潮水般的退出之后，萧炎顿时全身酸麻的软了下来，脸色苍白的模样，看上去极为的疲倦，这种灵魂上的对碰，远非肉体对碰所消耗的精力可比。
　　“成功了吧？”抹去额头上的冷汗，萧炎问道。
　　“嗯，你具备了修炼这东西的资格了。”
　　闻言，萧炎欣慰地笑了笑，双掌再次触着鹰翼，不过此次，却再未受到攻击，抿了抿嘴，萧炎体内的斗气，顺着卷轴上所叙的轨道在体内缓缓的运转了起来，片刻之后，斗气流转到了手臂处，逐渐的窜进手掌之中。
　　当斗气出现在掌心之时，黑色卷轴之上的鹰翼骤然间光芒大盛，紫黑两色，越来越浓，最后化为两道细小紫黑光芒，闪电般的窜进了萧炎手掌之中。
　　两道细小的紫黑光芒，进入萧炎体内之后，便是顺着经脉急速流转，当它们流转到萧炎背脊处的经脉之时，却是骤然停顿，然后转头，竟然是硬生生的将经脉拉扯出了两条极为细小的支脉。
　　这两条支脉从主干中延伸而出，在到达背脊处时，方才缓缓停止。
　　外界本来还在因为鹰翼的消失而愣神的萧炎，猛的发出一声凄厉的惨叫，额头之上的汗水顿时滚流而下，拳头紧紧的握在一起，重重地喘着粗气，嘶声骂道：“这鬼东西，在搞什么？”
　　身体曲卷在床榻之上，萧炎使劲的咬着嘴唇，丝丝血迹在嘴中蔓延开来，在坚持了片刻之后，萧炎终于还是忍受不住这种经脉撕扯的剧痛，非常干脆的一头晕了过去。


第一百二十章 净莲妖火
　　当萧炎从昏迷中苏醒过来时，全身依然犹如针扎般的隐隐疼痛，手指抚了抚手指上的纳戒，一个小玉瓶出现在手中，倾斜着瓶口，倒出了几滴粉红色的液体在嘴中。
　　服下这带有止痛效果的粉红液体后，萧炎浑身的刺痛这才缓缓地消散了许多，爬起身来，萧炎将黑色卷轴拿起来，却是发现，上面的所有字体以及鹰翼图画，已经全部消失不见。
　　望着空荡荡的卷轴，萧炎眨了眨眼睛，忽然一把将衣衫脱了下来，然后从纳戒中取出一块水晶镜子，借着反射的余光，萧炎能够发现，自己的背上，竟然不知何时多出了一对巴掌大小的黑色鹰翼纹身。
　　“这就是那紫云雕翼么？”有些疑惑的喃喃了一声，体内斗气心随意动，顺着那两条分化而出的小小支脉，灌进了背后的一对小小纹身之中。
　　接收到斗气的传输，漆黑的纹身利马释放出淡淡的紫色光华，最后竟然化为了实质翅膀一般，而且黑色鹰翼的面积，也是从巴掌大小扩大到了半尺左右。
　　好奇地看着这对带着紫纹的鹰翼，萧炎控制着它微微扇了扇，一股细小的浮力，便是在身下浮现，不过浮力太小，还远远不足以使得萧炎离地。
　　“想要使得紫云翼飞行，需要不菲的斗气，以你现在的实力，并且在掌握熟练的前提下，恐怕都只能进行短距离的滑翔吧。”望着举止有些滑稽的萧炎，药老忍不住的笑道。
　　咧嘴一笑，萧然点了点头，他本来就没指望立刻便能真正的飞行，如今能有这点效果，已经很让他满意了，毕竟什么东西都得慢慢来不是。
　　停止了斗气的输入，背后的鹰翼，再次贴在了背上，化为一团漆黑的鹰翼纹身。
　　缓缓的伸了个懒腰，萧炎将面前已经空白的黑色卷轴收起来，略微沉吟后，再次从纳戒中取出一卷极为古朴的卷轴。
　　上下打量了一下这古朴得有些发黄的卷轴，萧炎兴奋地搓了搓手，能够被那位前人藏在骨头缝隙这种隐蔽的地方，想来应该不是凡物。
　　手掌解开卷轴，然后缓缓摊开，望着卷轴之内，萧炎却是微微一愣：“这是？”
