　　再次潜行了一段距离，萧炎脚步忽然一顿，他似乎察觉到，在他的左边不远处的位置，隐隐有着人声地传来。
　　眉头微微一皱，萧炎目光在四处扫了扫，然后迅速的窜进一旁的丛林之中，借助着草丛缝隙，缓缓的注视着外面。
　　在萧炎躲进去后不久，两道人影便是缓缓的出现在萧炎的视线之内，当他移动的目光扫过两人胸口上时，脸色却是微微一变，心头阴冷的轻声道：“竟然是狼头佣兵团的人？”
　　“我看……我们还走到这里为止吧，再下去，可就要进入魔兽山脉内部位置了啊，那里的魔兽，一巴掌就能拍死我们。”缓缓地走过来，一位佣兵脸色有些担忧地道。
　　听着同伴的话，另外一名佣兵也是脸色有些无奈地点了点头，骂骂咧咧道：“妈的，那小子究竟躲哪里去了？团长已经下了死命令，一定要找到那混蛋，而且不论死活。”
　　“说不定已经被哪头魔兽吃进肚子里，然后变成排泄物了吧。嘿嘿……”
　　“嘿，那可说不定，看那家伙的年纪，可不象是丛林老手……算了，今天就搜索到这里吧，回去报道一声。明天继续。”一名佣兵顿下脚步，望了望有些黑暗的森林，皱眉道。
　　“嗯，可惜，那小子可值八千金币呢，若是我们好运遇见他，凭我们两位五星斗者的实力，留下他，应该不难。”另外一名佣兵点了点头。旋即有些惋惜道。
　　“呵呵，走吧，算他好运。”
　　佣兵笑着点了点头。刚刚转过身来，脸色骤然一变，豁然转过身来，一道凶猛的劲气，却是闪电般的对着其脑袋袭击而来。
　　突如其来的攻击，让得佣兵条件反射般的伸出拳头，与之重重的对轰了一拳，然而那股劲气的强横，却是远远超出了他的意料。
　　双方乍一接触，这名佣兵便是脸色惨白，胸口一闷，一口鲜血狂喷了出来，身体也是在半空划起一道抛物线。
　　“杀了他！”飞起的瞬间，这名佣兵急忙冲着被这突然变故搞得发愣的同伴嘶声喊道。
　　然而，他的喊声还未落下，却是骇然的发现，自己向后倒射的身体，竟然猛的被一股强大的力量吸扯了过去。
　　半空之中。一道人影闪掠而出，在与佣兵交错之时，肘尖，狠狠地砸在了佣兵喉咙之上，顿时，一声咔嚓的声音在空荡的密林中响起。
　　“嘭……”半空中，佣兵全身瘫软的掉落而下，重重地砸在地面之上，溅起满地灰尘。
　　突然的袭击到佣兵的死亡。这之间不断是短短七八秒的时间而已。当另外一名佣兵从震惊中回过神来时，却是发现，自己的同伴，已经没有了气息。
　　骇然的抬起头，佣兵惊恐地望着不远处那名满身是血的人影，有些结巴的喝道：“你是谁？为什么攻击我们？”
　　“呵呵，你们不是在找我么？”人影抬起头来，露出一张含笑的清秀少年面孔。
　　“你……萧炎？”瞳孔微缩，佣兵在喊出这名字之后，忽然猛的掉头就跑，在逃跑的同时，他双手快速的从怀中掏出一个信号弹，刚欲准备发射，身后吸力暴涨，手中的信号弹，便是脱手而出……
　　反手接住这枚信号弹，萧炎随意的把玩了一番，然后将之收进纳戒之中，脚掌猛的一蹬，身形对着佣兵暴射而去。
　　瞧着萧炎这迅猛的速度，佣兵脸庞上闪过一抹惊慌，呛的一声，抽出腰间长剑，然后凶狠地对着萧炎怒劈而去。
　　身体微微一侧，轻易的避开佣兵的攻势，萧炎左脚闪电般的撩踢而出，顿时，一脚狠狠地贴在了佣兵的小腹之上。
　　小腹受到重击，佣兵一声闷哼，一丝血迹从嘴角扩散开来，脚步踉跄的退后了几步，面前人影一闪，手中的长剑，便是被夺走，紧接着，脖子上贴上了一片冰冷的东西。
　　“再动一下……切开你的脖子。”
　　犹如恶魔般地轻声，缓缓的在佣兵耳边响起，使得他脚步僵硬在了原地。
　　“你……你杀了我，狼头佣兵团不会放过你的！”额头之上浮现冷汗，佣兵声音干涩地道。
　　“呵呵，放过我？你们一直就没放过我吧？”嘲讽地笑了笑，萧炎淡淡地道：“回答我几个问题。”
　　“回答了放我离开？”
　　“你没有选择的权利。”萧炎笑眯眯的将长剑贴进去了一些：“你信不信我在你身体上划出十几道血痕，然后把你丢进噬尸蚁的窝里去？”
　　闻言，佣兵脸色顿时惨白，脚弯处不断地打着轻颤，他没想到，这看上去不过十多岁的少年，竟然如何狠毒。
　　“你想问什么？”
　　“穆力从山洞中的石盒中得到了什么？他似乎没钥匙吧？”萧炎微笑着问道。
　　“穆力团长把石盒连同着石台，一起搬了回去，不过至于其中有什么东西，我是没资格知道。”
　　望着不似假的佣兵，萧炎眉头微微一皱：“现在的狼头佣兵团在悬赏我？”
　　“咕。”咽了一口唾沫，佣兵艰难地点了点头：“自从当日少团长回去之后，团长便是放出了话来，只要任何人知晓你的踪迹并且通报狼头佣兵团，便能获得高额报酬。”
　　“呵呵，没想到他们竟然还想来个不死不休啊……”轻轻地笑了笑，萧炎眼瞳中，杀意凛然。
　　“最后一个问题，小医仙没事吧？”
　　“没事，自从回到青山小镇后，小医仙便是一直待在万药斋，团长他们也不敢动手。”佣兵眼珠转了转，下垂的手掌中，一把匕首，悄悄的从袖子中滑了出来。
　　“哦……”微微点了点头，萧炎抬了抬眼，忽然淡漠的笑道：“看来你也知道我没放你活着回去的心思吧。”
　　“所以，你去死吧！”眼瞳之中，凶光突兀闪现，佣兵手中的匕首，猛然刺向萧炎胸膛。
　　淡淡一笑，萧炎飘然而退，手中长剑，随意一扯，一道血迹，浮现剑刃。
　　望着那微微抽搐着软倒而下的佣兵，萧炎冷笑了一声，他本来也就没打算让这人回去通风报信，然后惹来大批追杀之人。
　　“啧啧，看来那位狼头佣兵团的团长也是个狠角色啊，难怪能教出穆力那种儿子。”有些阴冷地笑了笑，萧炎将附近的打斗痕迹小心的清除完毕之后，将两人的尸体托起，丢进了远处的深渊之中。
　　“老师，看来我们的训练日子，得安排得加紧了一些啊，这才一个月，他们便能进入到这里，或许再过一段日子，就该能找过来了……”瞟了一眼深不见底的深渊，萧炎拍了拍手，撇嘴道。
　　“嗯，的确是应该紧凑点了。”戒指中，传出药老的淡淡笑声。
　　眨了眨眼睛，萧炎笑吟吟的弹了弹指尖，微笑道：“老师，你那地阶斗技，究竟什么时候兑现啊？”
　　“嘿嘿，小家伙，不要以为地阶斗技和玄阶斗技一样，想要学习这东西，你就给我准备着好好吃苦吧！”药老不怀好意的笑道。
