　　“我吃的苦还少了么？”摸了摸脸庞，萧炎微微一笑，转身对着小山谷的方向行去。
　　“我很期待，那所谓的地阶斗技，会如何强横？”


第一百二十二章 地阶斗技:焰分噬浪尺!
　　气氛有些沉重的大厅，几道人影坐于其中，那位与萧炎有着不小瓜葛的穆力，也正好在场。
　　大厅的首位之上，坐着一名面目略微有些阴沉的中年男子，手指在桌面上轻轻敲了敲，他率先开口打破了屋内的沉默。
　　“刚才接到消息，今天派出去的搜寻队伍，有一支两人小队，在魔兽山脉中部的位置，失去了踪迹。”中年男子有些嘶哑的声音，在屋内缓缓的响起。
　　“父亲，他们或许是应该遇见了魔兽的袭击吧？”随意地笑了笑，穆力接口道，遇见魔兽身亡的这种事，在魔兽山脉很正常。
　　听穆力的称呼，这位中年男子，原来正是狼头佣兵团的团长，穆蛇。
　　“若是遇见魔兽袭击，那应该会残留一些痕迹，不过……前去接应的佣兵，在搜索了那两人所负责的区域之后，却并没有发现半点战斗痕迹，如果排除掉失脚掉落悬崖这种佣兵菜鸟才会犯的错误，我想，他们应该是受到了别人的袭击，那些消失的战斗痕迹，恐怕也是那人所为。”摇了摇头，穆蛇淡淡地道。
　　“你不会怀疑是萧炎下的手吧？”闻言，穆力微微一愣，旋即摇头道：“我与那家伙交过手，凭他的实力，想要在他们反射信号弹之前，杀掉两名五星斗者的佣兵……还有些不可能。”
　　“不管是不是他，明天再派一些人去那个区域谨慎的搜索一番。”穆蛇沉声道，天性犹如毒蛇般谨慎的他，不会放过任何一个小小的漏洞。
　　“嗯，也好。”摊了摊手，穆力倒是无所谓地点了点头。
　　“你从山洞中搬运回来的石盒，现在打开了没？”目光在大厅扫视了一圈，穆蛇话音一转，忽然询问道。
　　“石盒钥匙在萧炎手中，虽然我已经请了青山镇最好的锁匠来。不过，看情况，似乎希望不大。”穆力皱眉道。
　　“若实在不行，那便试试强行打开吧，能够在山洞内随意的摆放七十多万金币以及一些珍稀的药草，那位前人的实力。应该不会低，他遗留而下的东西，也应该不会是普通东西。”穆蛇拳头紧了紧，目光中掠过一抹贪婪。
　　“嗯。”点了点头，穆力舔了舔嘴，低声询问道：“父亲。关于小医仙。你打算如何？”
　　“你能知道她在山洞中得到了什么东西么？”
　　见到穆力无奈摇头，穆蛇眼眸微眯，摆了摆手，沉吟道：“暂时先别动她。那女人在青山镇名声太响。若是贸然行动。恐怕会惹起那些独行佣兵的反感。”
　　“难道就这样让她安稳地待在万药斋？”
　　“嘿嘿。嗯要过安稳日子，自然是不可能。明天让人散播谣言。就说小医仙在得到了某位强者的遗物。而遗物的很大可能性，便是玄阶的斗气功法。”阴声笑了笑。穆蛇冷笑道：“那小医仙虽然有一身好医术。不过自身实力太差。而且这世界上的人，可不全都是善人。总有些贪婪的家伙，会想办法从小医仙手中取得那所谓的遗物……而如何应付这些人，便让她自己头疼去吧。”
　　“这招不错。如果最后连万药斋也被这“遗物”给打动了心的话，那小医仙的保护伞，也就荡然无存了。哈哈，到时候，要抓住她，易如反掌而已。”穆力嘴角泛起一抹得意，大笑道。
　　微微点了点头，穆蛇手掌轻轻摸着耳朵下方的一处伤疤，淡淡地道：“小医仙没有什么威胁，我最担心的，还是你口中那位叫做萧炎的小子。”
　　笑脸滞了滞，穆力眼中闪过一抹狠厉。
　　“小小年龄，便能到达斗者二星之上的级别，他的潜力，很强……最让我注重的，还是那年龄不过二十的小子，不仅没有半点少年该有的张狂，而且竟然还能把自身真实实力隐藏得那么深，若不是在最后的生死时刻，恐怕任谁都猜不到，他竟然能一掌将你轰退。”随着穆蛇声音的缓缓所叙，一抹阴冷的杀意，涌上了他的脸庞。
　　“这种潜在敌人，一定要在他未成长起来将他毁灭，否则，日后他的报复，我们承受不起！”手指紧紧的点在耳下的伤疤处，穆蛇寒声道。
　　回想起山洞中萧炎在绝地的险境中，竟然还能冷静的选择最完美的突围方式，穆力手指便是微微一颤，拥有这种敌人，真的很让人寝食难安。
　　“明天我会把搜寻的队伍扩充一倍，而且悬赏的报酬，也会提升两倍，一定要在最短的时间内，把那家伙给寻出来！”紧紧地握着拳头，穆力森然道。
　　望着那对付一个仅仅十多岁的少年，都要如此戒备的父子，大厅内的狼头佣兵团高层，心中顿时有些嗤之以鼻，不过在面目上，他们依然是恭声地接下了命令。
　　奔腾的瀑布，重重的撞击在岩石之上，顿时，携带着轰雷般的闷响，便是回荡在了小小的山谷之中。
　　站在瀑布之下的湖泊旁，萧炎望着那被插在瀑布冲击流之下的十根巨大木桩，不由得苦起了脸庞，对着身旁地药老苦笑道：“老师，你不会想让我去那下面修炼吧？”
　　“回答正确。”微微一笑，药老含笑道：“我早就说过，不要以为地阶斗技和玄阶斗技一般，谁都能够学习，想要修炼这种级别的东西，你必须达成某些所必备的条件。”
　　“把玄重尺给我。”伸出手来，药老从萧炎背上取下了那怪异的黑色重尺。
　　本来在萧炎背上重如千斤的重尺，到了药老手中，却只不过是让得他的手臂微微下沉了一点，扬了扬巨大的黑尺，药老笑眯眯地问道：“看过真正的地阶斗技么？想看么？”
　　闻言，萧炎眼睛猛的一亮，脑袋点得如同小鸡啄米一般。
　　淡淡一笑，药老手持着漆黑重尺，身体缓缓的升空而起，当身体逐渐到达湖泊中心后，。方才缓缓停止。
　　低头望了望那与湖面有四五米的距离，药老抬起头，看着面前那条犹如银龙般的巨大瀑布匹练。
　　缓缓地吐了一口气，药老眼眸微眯，片刻之后，骤然睁开。顿时，一股萧炎从未见识过的恐怖气势，犹如苏醒的巨龙一般，猛然自药老体内翻腾而出。
　　在这股气势面前，药老脚下的平静湖面，猛然犹如沸腾了一般，不断地翻滚着白色水泡，沸腾的水泡，从药老脚下开始蔓延，最后足足将湖面完全占据之后，方才停止了扩张。
　　目瞪口呆地望着湖中的异象，萧炎心中一片震惊。现在的药老，和以前那种淡然慵懒的老者模样截然不同，此时的他，犹如那从刀鞘中，隐隐露出的一股森寒刀芒，那股凌厉的气势，让得人几乎不敢直视。
