　　“我要撒一张天罗地网，看那小混蛋躲哪里去！”手掌紧握，穆蛇脸庞之上充斥着狰狞的杀意。
　　“是！”
　　“对了，赫蒙那家伙呢？怎么没见到他？”微微点了点头，穆蛇目光在大厅内扫过，忽然皱眉问道。
　　“呃……”闻言，底下众人一愣，片刻后，一人才干笑道：“听说赫蒙三团长带了几个弟兄，陪蓝花酒馆的蓝夫人进入魔兽山脉抓雪狐了。”
　　嘴角一抽，穆蛇怒骂道：“这脑子里只知道女人的蠢货，难道不知道狼头佣兵团最近的处境吗？竟然还敢私自进入魔兽山脉，该死的家伙，迟早死在女人肚皮上！”
　　“团长，三团长是八星斗者，如果他遇上萧炎，说不定还能顺便把他给收拾了呢。”
　　“以那家伙的脑子，他能活着回来，我就满意得很了！”穆蛇冷哼了一声。旋即烦躁的挥了挥手，不知为何，他心中总有股不安的感觉，赫蒙不同别的团员，如果他不幸也死在萧炎手中，那对狼头佣兵团来说，可是一个不小的打击。
　　“那家伙回来之后，让他来见我。”丢下一句怒意颇浓地话后，穆蛇转身离开了窃窃私语的大厅。
　　淡淡的月光之下，一座帐篷营地耸立在树林之中，几团淡黄的篝火，在夜幕中看上去显眼之极。
　　站在一处树梢之上，萧炎斜靠着树干，嘴中轻轻咬动着碧绿的草根，一股淡淡的苦涩味道，在嘴中弥漫开来。
　　站在树梢上，借助着重重树枝的掩护，萧炎刚好能够将下方的营地看得清清楚楚，营地中共有十五名佣兵，实力大多在五星斗者左右，而在最居中的那处帐篷中。更是有一位八星斗者，而他便是萧炎此次的目标，据说，他还是狼头佣兵团的三团长。
　　以萧炎此时的实力，独斗一位八星斗者，虽然胜算颇大，不过这是在排除掉对方没有帮手的前提，看现在的情况，想要顺利击杀那名八星斗者，就必须先把其他的佣兵解决。
　　皱着眉头望着那防守颇为严密的营地，萧炎并未立刻采取行动，而是安静地等待着最好的时机。
　　天空之上，弯月逐渐高升，大的一片寂静。
　　再次等待了半晌时间，淡淡的微风，忽然在天地间吹拂而起，微风刮过树林，响起一阵哗哗声。
　　感受着这股微风的风向，萧炎脸庞上扬上淡淡的笑意。手指在纳戒上轻轻一弹，一小袋药粉出现在手中。这药粉是当日与小医仙分开时，她所赠送，那种能够令人陷入睡眠的特效，正是现在萧炎最需要的东西。
　　抛了抛手中的药粉，萧炎微微一笑，刚欲动手，却是发现营地中缓缓对着这边走出两名佣兵护卫。
　　“被发现了？”
　　眉头微皱，萧炎身形向阴影中缩了缩，然后淡漠地望着越来越近的两名护卫，与此同时，体内的斗气，也是开始了流淌。
　　就在两名佣兵来到萧炎树下之时，却是忽然地停了下来，两人四处望了望，然后掏出家伙，小解了起来。
　　瞧得两人的举动，萧炎松了一口气，心中低声骂了一句……
　　“妈的，那娘们实在太风骚了，那大屁股看上去就想把她按在地上给干了。”小解之时，一名佣兵忽然满嘴粗话的骂道。
　　“小声点吧你，那娘们可是三团长的禁脔，你敢对她做出格的事，三团长会直接把你丢去喂狼。”另外一名佣兵小心的提醒道。
　　“嘁，一个烂货而已，上次我还看见她被二团长给上了呢，不过看来，她没敢对三团长说这事，嘿嘿。”
　　“算了，算了，这些事别去乱说，不然倒霉的是我们这些小兵，走吧……”收拾好家伙，左边的佣兵率先转过身来，面前黑影忽然闪过，尚还来不及反应，喉咙处便是一阵剧痛，紧接着，意识迅速模糊。
　　“走吧。”另外一名佣兵，唆了一阵后，方才转过身来，望着空荡荡的身后，顿时一愣，还没来得及开口，喉咙处微微一凉，然后视线陷入黑暗。
　　悄无声息的将两人的尸体抬进密林中，萧炎再次攀上树顶，望了望下方的营地，手中的药粉缓缓撒落。
　　药粉借助着黑夜的掩护，在微风的携带下，悄悄的飘进了营地之中。
　　在药粉的作用之下，营的周围的佣兵，顿时接二连三地软倒而下。
　　只是片刻时间，偌大的营地，便是完全地寂静了下来。
　　望着安静的营地，萧炎再次静等了片刻，方才从树干上跃下，提着一把从佣兵身上取下的长剑，缓缓的行进营地之中。
　　提着长剑，萧炎顺利地穿过几座空着的帐篷，片刻后，来到了营地中央位置的那所大帐篷之外。
　　在帐篷内部火团的反射下，两条交缠的肉体，正卖力的耸动着。
　　萧炎听着那从帐篷内部传出来的男人粗重喘息声以及女人的呻吟声，嘴角挑起一抹森冷。


第一百二十五章 八星斗者赫蒙
　　低头望着身下的白嫩美妇人，赫蒙脸庞上浮现一抹淫笑，大手重重地握着那两团柔软，微微使劲，身下的女人，顿时犹如母猫一般的微弓起腰肢，发出一声放荡的呻吟声。
　　被这声软绵绵的呻吟声刺激得浑身打了个哆嗦，赫蒙双臂紧搂着女人的腰肢，身体一阵疯狂的耸动，片刻后，两具赤裸的肉体同时僵硬。
　　扬抬起头颅，剧烈的快感，让得赫蒙长长的呼了一口气，紧绷的身体，在此刻悄然地软下。
　　就在赫蒙身躯因为快感而微微颤抖之时，常年混迹在刀口的敏锐神经，却是让得他浑身皮肤骤然一紧，心中闪电般的掠过一抹警戒，手掌抓住身旁的被子，猛然间对着身后丢去。
　　“嗤啦。”
　　一抹寒光，轻易的划开被褥，一道影子，快速掠闪进帐篷之内，泛着森冷的剑锋，毫不留情的对着赫蒙脖子划去。
　　突如其来的袭击，让得赫蒙脸色大变，身体狼狈地在床榻上一滚，险险地避开了剑锋。
　　一击无果，剑锋毫不停滞，横划而出，一抹寒光，掠过帐篷中的火团，然后追击上躲避的赫蒙，在其胸口之上，划出一道浅浅的血痕。
　　“啊！”望着那忽然闯进的黑影，床榻上的女人，顿时不顾浑身春光大泄，惊恐的尖叫了起来。手掌微曲，一块木炭被吸进手中，萧炎头也不回的对着身后急射而去，随着一声轻微的闷响，令人烦闷的尖叫声，也是噶然而止。
　　“你是谁？为什么要刺杀我？难道不知道我是狼头佣兵团的三团长吗？”急退间，赫蒙脸色大变的怒喝道。
　　“就是因为这，所以才杀你。”黑影抬起头来，露出少年清秀的脸庞。
　　“你……萧炎？！”望着那张年轻的面孔，赫蒙一愣。紧接着目光转移到了少年背后的巨大黑尺之上。眼瞳猛然一缩，冷喝道。
　　“真是荣幸，竟然能被三团长记挂在心。”
