　　闻言，姚先生脸色微变，旋即笑道：“只是随便问问而已，呵呵，既然你与萧炎认识，那如果日后再看见他的话，可以让他来我们万药斋，虽然狼头佣兵团势力很强，可我万药斋，也并不惧他们。”
　　“若有机会。我会帮忙转达，不过我与他也只是萍水相逢而已，姚先生也不要放太大的期望。”小医仙随意地道。
　　“呵呵，好，那便先不打扰你了，我出去办点事。”笑着点了点头，姚先生再次与小医仙聊了一阵，然后便是起身告辞而去。
　　望着那缓缓关上的房门，小医仙瞟了一眼先前他所喝过的茶杯，轻声自语道：“看来他还是没打消念头啊，唉，希望你别干那些让我失望的事吧，虽然我实力不强，不过……你真当我泡的茶，能乱喝吗？”
　　玉葱指轻轻地点了点碧绿的茶水，脑海中闪过那黑衫少年，小医仙红唇微翘：“你可是第一个与我共过患难的男人哦，可别栽在这小小的青山镇了……”
　　气氛阴沉的大厅中央，一具没有气息的尸体，摆在其中，看尸体的面目。正是那死在萧炎手中的三当家赫蒙。
　　望着赫蒙的尸体，大厅中所有人都是保持着沉默，不敢发出丝毫的声音，因为，他们已经能够察觉到，在大厅首位上的男人身体中散发出来的阴冷杀意。
　　“我要把那小杂种碎尸万段！”
　　双眼血红地盯着赫蒙的尸体，穆蛇牙齿咬得咯吱作响，森然的声音中，压抑着狂暴的怒气。
　　望着身旁的冰冷尸体，穆力微眯的眼瞳中掠过一抹难以言明的震惊与骇然，那几个月前，被自己撵得满大山逃窜的小子，竟然便已经成长到了这种地步？作为佣兵团中第三强者，赫蒙的实力，穆力心中再清楚不过，然而这位即使是自己也忌惮不已的强者，竟然便是被那不过二十的少年，给灭了……这种有些梦幻般的现实，让得穆力心头泛起了一股对那少年的恐惧与……更加狂暴的杀意。
　　这种敌人……必须想尽一切办法将他置之于死地！
　　缓缓的抬起头，与首位上的穆蛇对视了一眼，性子相同的父子俩，眼中都是杀意暴涨。
　　“萧炎能够击杀赫蒙，说明他的实力应该也在八星左右，而且，赫蒙拥有黄阶高级的岩石属性功法，再加上他所精通的两种黄阶高级斗技，这即使是放在同级之中，也能算是靠前的实力，不过，他却依然被萧炎所杀，看来，那家伙，定然拥有比赫蒙还高级的功法以及斗技！”穆蛇声音中，透着丝丝阴冷。
　　“从明天开始，所有实力在五星斗者之上的团员，全部摘去狼头团徽，然后扮装成自由佣兵，五人一组，进入魔兽山脉，若是有人发现萧炎的踪迹，则用竹哨联系！”穆蛇脸庞冷厉的下着命令。
　　“是！”下方众人，齐声应是。
　　“我就不信，那小混蛋，能逃得出我的手心！”手掌缓缓紧握，穆蛇冷笑道。
　　“小杂种，你猖狂的日子，到头了！”


第一百二十七章 大围剿
　　清冷的月光从天际缓缓洒下，将整个森林，都披上了一层淡淡的神秘纱罩。
　　“嘶……”
　　一处山顶之上，少年嘴中紧咬着衣衫，额头之上冷汗密布，抓住树干的手掌青筋密布。
　　在少年赤裸的背上，被倒满了红色液体，身体有些虚幻的老者，正拿着玉牌，缓缓的刮动着，而随着他手掌的每一次刮动，那少年身体便是一阵剧烈的抽搐。
　　待得将红色液体完全涂满少年的后背之后，老者这才意犹未尽的停下了手，低头望着那疼得脸庞抽筋的少年，幸灾乐祸的笑道：“舒畅吧？”
　　“舒畅个屁！”背上传来的火辣辣疼痛，让得萧炎直接破口大骂，他实在是对那股灼烧般的疼痛有些心理阴影了。
　　“嘿嘿。”笑了笑，药老低头望着那逐渐在萧炎背上挥发的红色液体，这才微微点了点头，随口询问道：“怎么样？有没感觉摸到七星斗者的门槛？”
　　闻言，萧炎顿时翻了翻白眼，撇嘴无奈地道：“这才刚刚突破六星斗者一个来月，如果现在就继续触摸到七星门槛了，你认为可能么？每一阶的最后三星，可是最难以突破的。”
　　“距离我们出来修行，可已经过了快将近五个月了，距离你与云岚宗那丫头的约定，也仅仅只有快不到一年时间了哦。”药老淡淡的笑道。
　　微微愣了愣，萧炎舔了舔嘴唇，皱眉道：“不知道她现在到了什么级别，两年前她便已经是三星斗者，按她的天赋以及云岚宗的实力，我可不认为她会比我弱。”
　　“的确，虽然我有很多种办法让你实力骤然提升，不过那些都是具有非常强的后遗症，使用了那些秘法，你恐怕以后将会永远停留在那一个层次。”药老缓缓地道。瞥了一眼沉默的萧炎，道：“那些秘法，哪怕你真的败给了那丫头，我也不会让你使用，那代价，太大。”
　　“我可不想在那三年约定上输给她。你知道这两年我付出了多少……她是我能够在这些苦修中坚持过来的重要因素。”萧炎翻过身子，仰头望着天空上的银月，伸出手掌，虚眯着眼睛淡淡地道。
　　缓缓地吐了一口气，萧炎偏过头，望着身子有些虚幻的药老，撇嘴道：“而且当初老师可是说好了的，能让我追赶上她。”
　　“你这小子……”瞧着耍无赖的萧炎。药老无奈地摇了摇头，手掌一探，森白色的冷焰在掌心中浮现而出，目光盯着那团轻盈跳跃的火焰，苍老的脸庞上有着淡淡的笑意：“放心吧，我若是连这点本事都没有。还有什么脸在你面前夸海口。”
　　“不过，我能让你提升实力。是在你有时间按我所说的方法修炼的前提，可你现在被撵得满山窜。可却是在浪费着你本来就不多的宝贵时间哦。”药老戏谑道。
　　翻了翻白眼，萧炎摊了摊手，无奈地道：“其实老师只要放个屁就能蹦死他们的。可你却偏要装高人不肯动手。”
　　“啪！”手掌拍在萧炎脑袋之上，药老笑骂道：“若什么事都要我给你解决了。你还活着干什么？与人争斗，又何尝不是在增长你的心智与阅历？”
　　耸了耸肩，萧炎再次反过身来，苦恼的呻吟了一声，嘟囔着骂道：“那群混蛋，迟早把他们给全部干掉，太浪费我的时间了啊……啊……”
　　扯着嗓子干嚎了一阵，萧炎忽然再次把衣衫咬在嘴中，含糊地道：“老师，继续吧……”
　　“呃？”闻言，药老愣了愣：“你还能坚持？”
　　“唉，我没那么多休息的时间啊……”少年将头埋在衣服之中，闷声道。
　　望着那再次全身绷紧的少年，药老愣了片刻，少年骨子中的所隐藏的桀骜，让得他脸庞上浮现一抹欣慰，微笑着点了点头，再次从纳戒中取出一瓶“焚血”，然后倾斜而下。
　　“嘶……”
