　　脚步顿住，薰儿扑扇着美丽的灵动大眼睛，盯着那说完话后，便是潇洒前走的少年，在原地愣了好半晌，薰儿终于是回过了神，嘴角的柔和笑意逐渐扩大，最后将那张精致小脸渲染得极具诱魅。
　　人流冲冲的坊市之中，少女立足轻笑，清雅的身姿，恍若俗世青莲，清雅淡然……
　　“妹妹吗？薰儿可是很贪心的女孩子呢……”偏着小脑袋，薰儿轻轻呢喃了一声，旋即抿嘴淡笑，莲步微移，跟上了前面的悠闲少年。
　　跟着萧炎兜兜转转，却是慢慢地进入到了坊市深处，坊市深处售卖之物，较之外面一般要珍贵上许多，所以，能来到此处购买的客户，在乌坦城也算是有几分实力。
　　趁着萧炎在埋头苦找魔晶的空档，薰儿也是无聊的来到一处干净的摊贩前，盈盈停下了身子，伸出白皙娇嫩的皓腕，拿起一条淡绿手链，手链材质是普通货，只是加了一些冰银，让人触之冰凉，很适合夏天佩戴，材质虽然普通，不过却也别致清雅……
　　随意把玩了一番，薰儿刚欲购买，却是记起自己早将所有钱借给了萧炎，略微偏过头，看着那埋头忙着自己事物的少年，只得无奈地摇了摇头，冲着摊贩后的老人歉意一笑，放下手链，再次慵懒的前行……性子淡雅的她，很难会主动要求谁给自己买什么东西，即使，是萧炎……
　　前走了不远，有些无聊的薰儿刚想打算回去陪着萧炎，一道清朗的笑声，忽然的从前面传来。
　　“咦，这不是薰儿小姐么？呵呵，没想到竟然会在此处遇见，真是缘分啊。”
　　纤细的眉头轻轻一皱，薰儿寻声而望，却是见到一堆人正涌过来，在人群中，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。
　　青年年龄在二十左右，样貌颇为英俊，不过脸色却有些偏白，一双眼眸，此时正带着炽热，牢牢地盯着不远处那亭亭玉立的青春少女，目光中，夹杂着不加掩饰的爱慕。


第一十二章 离他远点
　　望着那满脸欣喜的英俊青年，薰儿纤细的柳眉微微皱了皱，也不理会他地叫喊，转身就走。
　　“薰儿小姐！”
　　瞧着薰儿转身，那名英俊青年苍白的脸上顿时急了，当下脚步加快几分，最后横身挡在了薰儿面前。
　　被青年拦住，薰儿只得停下脚步，一双狭长的秋水眸子，带着点点懒意的微眯着，淡淡地望着他，却是不言不语。
　　“薰儿小姐……”被少女那双秋水吟吟的眸子盯住，常年游走于美人丛中的青年，呼吸竟然有些急促了起来，平日的伶牙俐齿，似乎也在此刻失去了作用。
　　“加列奥少爷，如果没事，便请让开吧，我还有事。”
　　望着脸色有些涨红的青年，薰儿终于是开口了，少女娇嫩软腻的嗓音，让得对面的青年苍白脸庞上，顿时涌上一股有些病态的红潮。
　　“呵呵，薰儿小姐，你到坊市可是想购买点什么？在下刚好闲着，不如一起逛逛吧？”心中深吸了一口气，加列奥脸上的笑容，灿烂而温和，这种笑容，配合着他的身份与模样，曾让得他几度成功抱得美人归。
　　“加列奥少爷，我已经说过，我有事！能请你让开吗？”薰儿小嘴微微抿起，嗓音平淡得没有丝毫波动。
　　被薰儿一口回绝，加列奥嘴角抽了抽，不过脸庞上的笑容，却依旧保持，伸出手在怀中掏了掏，最后摸出一条手链，手链呈淡蓝金色，链条材质是由金蓝铁所铸，在手链的连接处，吊坠着一枚被磨成了圆珠形状的绿色魔晶，淡淡的绿芒从中透出，将链子渲染得美轮美奂，很是漂亮，看来，这小巧的手链，价格定然不菲。
　　“呵呵，薰儿小姐有事，加列奥再阻拦倒是有些强人所难了。”加列奥小心地握住手链，殷勤的笑道：“这是刚刚在坊市中特意购买的木灵手链，虽然算不上什么贵重之物，不过其上面也陪衬了一颗一级的木属性魔晶，对斗之气的回复，有很好的增幅作用，薰儿小姐现在还未成为斗者，这对你来说，简直是再合适不过的首饰，一点小小心意，薰儿小姐可千万不要拒绝，不然，加列奥在自己属下面前，可真有点丢人了……”话到最后，加列奥还故意小小的幽默了一把，而他周围的属下，也是极为配合的哄笑了几声。
　　望着加列奥的举动，薰儿秀眉再次一皱，心中对这牛皮糖实在有些无奈。
　　刚想回绝，目光却忽然停在手链连接处的那枚绿色魔晶之上，想起先前萧炎辛苦寻找木系魔晶的模样，薰儿修长的睫毛，不由得轻轻眨了眨，清冷的小脸，似乎也是柔和了一些……
　　瞧着薰儿似乎有意动的模样，加列奥心头一喜，急忙将木灵之链递拼了一点，笑道：“薰儿小姐不必客气，加列家族与萧家同列为乌坦城三大家族，互相送点小东西，没人会说什么的。”
　　“拿到手链，把魔晶取给萧炎哥哥，那手链……趁他不注意，丢了。”心头闪过有些俏皮的念头，薰儿不再迟疑，刚欲伸手，一只手掌却是快一步把她的小手，一把抓住。
　　手被抓，薰儿一愣，体内斗之气急速流动，手腕刚想挣脱，少年轻轻的哼声，却是让得她乖乖的停下了挣扎。
　　目光微移，薰儿瞧见了那忽然来到身后的萧炎，视线移上点，却是瞥见了一张脸色有些难看的稚嫩小脸。
　　“这家伙是什么货色，你难道还不知道么？”狠狠地瞪了薰儿一眼，萧炎心中暗自责怪了一声，旋即抬头微笑道：“加列奥少爷，你的好意，薰儿心领了，抱歉，东西，还是收回去吧。”
　　望着被搅黄的气氛，加列奥眼瞳中闪过一抹怒意，不过佳人面前，为了保持风度，他只得皮笑肉不笑地道：“萧炎少爷，我只是看薰儿小姐却未戴半点首饰，所以想尽点心意而已，难道你不想让一些小小的饰物，为薰儿小姐更添几分美丽吗？”
　　无奈地叹了一口气，萧炎斜瞥了一眼加列奥手中的木灵之链，也是伸手在怀中掏出一条淡绿色的手链，没好气地道：“很喜欢手链？喏，给你，别有事没事的去接别人的东西，都和你说了，无事献殷勤，非奸即盗，你这傻乎乎的模样，指不定被人家卖了，还不知道为什么。”
　　听着萧炎这指桑骂愧的话，加列奥脸庞上涌上冷意，不过当他目光扫到萧炎手上的手链时，却是有些愕然的失笑。
