　　“来吧。我倒要看是你们人多，还是魔兽山脉的魔兽多。”冷笑了一声。萧炎再次埋头猛冲。
　　“小子。我今天看你如何逃？”身后远处，穆蛇的冷喝声夹杂着斗气，犹如狮吼一般在密林中回荡着。
　　对于这种无谓的威胁，萧炎连理都不理，只管挑路前冲。
　　瞧着自己的喝声被萧炎无视，穆蛇嘴角一抽，微眯着眼睛望着那逐渐把距离拉开的背影，眉头一皱。萧炎的速度，实在是有些出乎他的意料。
　　嘴中缓缓地吐了一口气，穆蛇身体微颤，淡青色的斗气迅速覆盖身体，一声低低的喝声，从其喉咙中低沉地吼出：“黄阶斗技：风翔步！”
　　随着穆蛇喝声地落下，其双脚之上忽然涌出大量淡青斗气，一缕缕微风，逐渐地在双脚处成形。
　　脚掌猛的一踏地面，穆蛇的身形暴冲而出，速度较之先前，快了将近一倍不止。
　　“靠！”身后隐隐传来的破风声响，让得萧炎急忙回头，当看见那迅猛冲来的穆蛇之后，不由得一惊，手指一弹，一枚回气丹出现在掌心中，飞快地将丹丸吞进肚，萧炎体内所消耗的斗气，开始缓缓地回复着。
　　“今日必杀你！”望着两人间越来越近的距离，穆蛇脸庞涌上一抹狰狞的杀意，森然道。
　　“杀你妈个大头鬼。”回头骂了一句，萧炎右手猛然向后挥出，一股凶猛的无形劲气从掌心中喷薄而出。
　　“哼！”劲气虽然无形，不过穆蛇却能感受到劲气所造成的风压，当下冷哼了一声，一拳对着面前轰击而出，顿时，一阵狂风凭空浮现身前。然后暴卷而出，最后与那股无形劲气对轰在一起。
　　“嘭！”
　　两股凶猛劲气的对撞，直接将密林中的草皮，生生的刮走了一层，而一些瘦弱的树干，也是被拦腰斩断。
　　“果然有些底子，难怪如此嚣张。”首次与萧炎交手，穆蛇眼中掠过一抹惊异，冷笑了一声，脚掌再次狠踏地面，身形再次彪射了十几米远。
　　“小子，结束了！”脚步接连几踏，穆蛇距离萧炎也是越来越近，望着面前那卖命狂奔的少年，狞笑道。
　　“结束你老母……”萧炎的满口荤话，将那追击中的穆蛇气得脸色铁青。
　　偏了偏头，萧炎瞟了一眼身后那满脸阴沉追赶而来的穆蛇，在他的身后不远处，是那庞大的佣兵追杀队伍。
　　无奈地叹了一口气，萧炎抿了抿嘴，双掌抽着背后的玄重尺，脚步一沉，豁然将之拔出，手心一转，将之收进了纳戒之中。
　　“你慢慢追吧，小爷陪你玩！”回头冷笑了一声，萧炎脚尖在地面猛的一蹬，速度骤然暴涨，身着绿色斑纹的衣衫，迅速化作一道绿影，犹如一头绿色豹子一般，飞快的窜进了有些阴暗的密林之中。
　　望着那速度忽然暴涨的萧炎，穆蛇脸色一变，旋即有些感到不可思议，以自己二星风属性斗师的实力，在开启了身法斗技之后，竟然追不上一名斗者？这可实在是让他有些受打击。
　　“看来他在那山洞中得到的好处并不少啊？”想不通萧炎底细的穆蛇，只能将他如此变态的原因，归结到那山洞中的神秘宝物上，如此想着的同时，穆蛇心中对捕杀萧炎的决心，更是坚定了几分。
　　抬头望了望那钻进密林中消失的萧炎，穆蛇脚下的速度再次快上了几分，一头冲进了阴暗的林子。
　　刚刚冲进林子，一道夹杂着腥风的劲气便是从身前暴射而来，穆蛇脸色微沉，手掌豁然拔出腰间的一把大刀，斗气凝聚，然后怒劈而下。
　　“嗤……”锋利的刀刃砍进肉体的声音，在林中沉闷而刺耳。
　　“吱！”一声凄厉的嘶鸣紧接着响起，原来那被穆蛇一刀劈中的东西，竟然是一头一阶魔兽嗜血鼠。
　　面无表情的将刀尖上的嗜血鼠甩开，穆蛇望着远处密林下奔跑的影子，脚步一动，刚想追上去，又是十几头嗜血鼠狂扑而来。
　　被这些足有小半个人大小的嗜血鼠拦下了脚步，穆蛇脸色颇为难看，虽然这些东西伤不了他，可却是能把他追击的速度给减缓下来。
　　就在穆蛇有些头疼之时。后面的大批佣兵队伍也终于赶到，望着自家团长被一群嗜血鼠拦住，顿时抽出武器，将十来头群居的嗜血鼠拦截而下。
　　“追！”一脚将扑来的一头嗜血鼠踢飞，穆蛇手掌一挥，冷喝道。
　　随着穆蛇的喝声，又一轮无止境的追杀，再次开始。
　　平静的大山，在逃与追杀之中，被闹得天翻地覆，而作为这件事的罪魁祸首，萧炎更是颇为无耻的把山脉中的原住民也给遭惹了出来，于是，那身后的的佣兵部队，在追杀的过程中。不仅没有伤到萧炎的一根毛，反而因为各种魔兽的袭击，伤亡颇为不小。
　　当追杀进行了接近一下午时间依然无果后，终于有一些佣兵忍受不了这种漫无目的的追杀，开始脱离了追杀队伍，而随着佣兵的退出，追杀队伍的规模也是在逐渐减弱，到得最后，除了狼头佣兵团之外，便只有少数一些被玄阶功法的诱惑冲昏了脑袋的人还在坚持着。
　　迈着有些酸麻的双腿再次奔跑了一段距离，萧炎抬起头来望着那摇摇晃晃摇上天空的一弯银月，不由得无奈的苦笑了一声。身后那些家伙对对他的锲而不舍，实在走出乎了他的意料。
　　“似乎快要进入到魔兽山脉内部了吧？这些混蛋，难道就不怕遇见高阶魔兽么？”心头郁闷的摇了摇头，萧炎回过头望着后面那满脸森然的穆蛇，嘴角一扯，心中骂道：“疯子。”
　　目光死死地盯着前面那在黑暗中若隐若现的背影，穆蛇心头也是逐渐地泛起了焦急，若再追逐下去，可是要进入到魔兽山脉内部了啊。到时候那家伙随便往哪地方一躲便能甩去尾巴，可他们这么多人，却是难以躲藏啊。
　　心头正在踌躇着是否要退回去之时，穆蛇忽然的发现，前面奔跑的影子，忽然的停了下来，微微愣了愣，旋即脸庞涌上狂喜，脚掌一踏。身形狂射而出。
　　待得身形冲近了。穆蛇这才发现，原来在前面不远处。竟然横着一条深不见底的深渊，而在那足足有几十米宽的对面，便是魔兽山脉的内部。
　　“魂断涧……哈哈，萧炎，追杀就此结束了！”
　　缓缓的站立在距离萧炎不远处的地方，穆蛇狞笑道，手掌一挥，从身后赶来的大批佣兵，顿时围成一个半圆，将萧炎给围在其中。
　　脸色有些不太好看地望着面前的深渊，萧炎苦笑着摇了摇头，想要从进入魔兽山脉只有两条道路，除去那两条道，其他地方，便都是被这种深渊所包围中，没想到，胡乱窜逃的他，竟然会刚好被堵在这里。
　　“萧炎，交出你在山洞中得到的东西！”上前一步，穆蛇冷笑道。
　　“真的要交给你？”萧炎目光在队伍中的那些独行佣兵身上扫过，忽然冲着穆蛇微笑道。
