　　望着药老那模样，心知肚明的萧炎嘴角一扯，站起身来，刚欲收拾东西，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。
　　听着这蕴含着狂暴的狮吟声，药老脸色也是微变，目光紧紧地盯着远处的天空，那里，正是狂暴能量的传出之地，而借助着锐利的目光，药老似乎隐隐的看见了一个曼妙雍容的女子身影……
　　“这是六阶魔兽紫晶翼狮王的吼声，什么人竟然打上了它的主意？”
　　“六阶魔兽？”
　　眼瞳微缩，萧炎咽了一口唾沫：“那可是相当于人类斗皇级别的强者啊，谁敢锊它的虎须？”


第一百三十一章 神秘女人与六阶魔兽紫晶翼狮王
　　蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，就算萧炎距离那处战斗的地方颇远，也不免有些感到双耳发蒙。
　　眼睛紧紧地盯着遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。
　　耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，萧炎咽了一口唾沫，天空上传来的能量威压，竟然让得他脚跟有些打哆嗦。
　　“这就是真正的强者么？”嘴中喃喃着，在初步见识了这种等级战斗所造成的恐怖威势之后，萧炎只觉得以前的自己，就犹如那井底之蛙一般，到得现在，他终于知道，书籍中所记载的以一敌万，其实并不只是存在于传说之中。
　　站在萧炎的身旁，药老微皱着眉头望着遥远天边的战斗，轻声自语道：“那个女子，应该是人类吧，她跑到魔兽山脉来与紫晶翼狮王战斗做什么？”
　　“怎么？感到很震撼？”偏过头，望着身子发颤的萧炎，药老忽然笑道。
　　艰难地点了点头，萧炎苦笑道：“看来他们的战斗，我才知道，我以前的那些战斗，只不过走过家家而已。”
　　“呵呵，我早说过，斗气大陆很大，而且比斗皇更强的人，也并不少，你很有潜力，等你日后踏入那个级别，自然会发现，这个世界，很精彩。”药老含笑道。
　　“虽然对他们战斗所造成的威势感到很震撼，不过我并不会好高骛远，路，始终是要自己踏踏实实的走。”萧炎灿烂地笑道。
　　闻言，药老一愣，旋即欣慰含笑点头。
　　“想过去看看他们的战斗么？”对着远处天空的战斗扬了扬下巴，药老微笑道。
　　“不会被他们发觉吧？”先是一喜，紧接着萧炎有些担忧地道。
　　“你也太小看我了吧？”药老挥了挥手，身子化为一抹流光射进萧炎体内。顿时，一股森白色的能量便是将之包裹而进：“这段时间。我来控制你的身体。”
　　说完这话之后，萧炎背后的紫云翼，便是自动扑腾而出。此次的紫云翼，不仅足有一米多长，而且表面之上，紫光流转，看上去极为灵动与神秘。
　　森白色的能量，逐渐地覆盖泛着紫光的双翼，将它那显眼的光芒，掩藏了起来。
　　“走吧。今日带你看看什么叫做真正的强者！”药老淡淡一笑，紫云翼微微振动，萧炎的身体便是缓缓升空，双翼再次一振，然后对着战斗的地方，低空狂掠而去。
　　望着身下那成残影般不断后退的树木。萧炎脸庞激动得有些涨红。因为了紫云翼的增幅，药老此次的速度。比上前在乌坦城，更是迅捷了许多，那股高速飞掠的快感，实在是让得萧炎有种仰天长啸的冲动。
　　贴着丛林之顶，萧炎以极快的速度掠飞着，十多分钟后，终于是接近了那处战斗的所在，天空之上剧烈的能量波动所传下的威压，即使萧炎处在药老的保护之中，也依然不免有些感到心颤。
　　在距离天空战斗圈之外地几十米处，萧炎停下了身子，借助着巨大森林的掩护，窜上了一颗参天巨树的顶部位置。在这里，萧炎能够清楚的看见天空上战斗的双方。
　　近距离的观看，萧炎再一次领略了斗皇强者的凶悍，蔚蓝的天空上，青红两色，囊括足足半壁天际，看上去极为的壮观。
　　目光首先扫向空中那巨大的魔兽，这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。
　　魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。
　　巨大魔兽踏立虚空，一股无形的威压，从天空降临而下，让得萧炎心神为之颤抖。
　　“这就是那传说中的紫晶翼狮王吗？”
　　目光迷离地望着那集美丽与毁灭于一体的魔兽，萧炎轻声呢喃道。
　　心中为紫晶翼狮王的外貌惊叹地摇了摇头，萧炎旋即将目光投向了那与紫晶翼狮王对恃的人身上。
　　“竟然是个女人？”目光首先扫到那凹凸有致的玲珑身躯，萧炎心头大感愕然，没想到这敢与紫晶翼狮王相抗衡的强者，竟然会是一位女人。
　　天空上的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，并没有因为自己面对着这即使是放在整个斗气大陆，也算是赫赫有名的魔兽而有所变化。
　　在神秘女人的背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，想必应该是依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志。
　　天空之上，神秘女人淡然而立，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。
　　“人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”天空之上，巨大的紫晶翼狮王忽然口吐人言的大喝道。
　　听着这魔兽竟然能说人话，萧炎先是一惊，紧接着恍然，到了这一等级的魔兽，早已经开了灵智，智慧并不会比人类低。
　　“想借狮王的紫灵晶一用！”美眸盯着紫晶翼狮王，神秘女人红唇微启，淡然的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。
　　“紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”紫晶翼狮王嘲讽道。
　　“我可以用你所需要的东西与你交换。”神秘女人似乎同样有些忌惮这凶名赫赫的六阶魔兽。所以话语也并不强硬。
　　“交换？嘿，好啊，正好我最近处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”闻言，紫晶翼狮王顿时传出大笑声。
