　　随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响，遭受重击的神秘女人吐出了一小口鲜血，脸颊略微有些苍白，身形猛然后转，青翼一振，身体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在了天际之边，望着那受了伤还能施展出如此恐怖的速度，因为角尖断裂而实力受损的紫晶翼狮王仰头发出一声充斥着杀意的狂暴吼声。
　　在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下，下方的山脉，犹如地震一般不断的震动着，一些高耸的山峰，竟然是被生生的震断了山尖。
　　“给我搜，一定要把那人类女人给我搜出来！”
　　巨大的头颅望向下方山脉，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，让得满山魔兽，急忙疯狂的窜动了起来。


第一百三十三章 旖旎的疗伤
　　在满山魔兽疯狂寻找着那神秘女人之时，萧炎也是在药老的保护下，没有惊动任何魔兽，一路偷偷的对着藏身之地奔回。
　　“太刺激了，那女人最后一招太强了，若不是那紫晶翼狮王躲得及时，恐怕连它的脑袋都会被洞穿……”回想着先前高空中那幕惊险华丽的战斗，萧炎心头便是有些感到激动，这种强者对撞的一幕，在外界可难以出现一次啊。
　　小心翼翼的回到瀑布的地方，收拾好摆放在此处的药鼎等等东西，萧炎刚欲打算回山洞，脚掌却是骤然凝固。
　　萧炎睁大着眼睛，眨也不眨地望着那瀑布之下的河流中，那里，一位身着素衣的美丽女人，正悬浮在其上，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。
　　“咕。”咽了一口唾沫，萧炎认出来这位漂浮在水面上的女人，她正是先前与紫晶翼狮王战斗的那位斗皇强者。
　　看她现在的模样，好像处于昏迷的状态，萧炎心头顿时有些摇摆起来了，救？还是不救？救了她的话，恐怕会因此遭惹上此处的原住民，可如果不救的话，现在的她，恐怕难逃被暴怒的紫晶翼狮王撕碎的厄难。
　　就在萧炎心中犹豫不决之时，远处的丛林中，却是隐隐地传来几声魔兽的吼声。
　　“唉，算你好运！”听着兽吼声，萧炎一咬牙，快速地冲进水流之中，将那素裙女人抱了起来，由于水流的缘故，这女人全身上下被打得湿透，萧炎的手掌环在她的小腿与后脑之处，顿时感觉到那如温玉般的娇嫩柔滑，触感极为美妙。
　　咬了咬舌尖，将那股旖念压下，萧炎抱起变成湿身的神秘美人，然后卖命般的对着山洞方向狂奔而去。
　　一路狂奔，直到进入山洞周围五十米之内时，这才松了一口气，药老曾在这个范围洒下了一种药粉，这种药粉对于魔兽有很大的刺激性。一般很少会有魔兽闯进入这个圈子，所以，这里也能算做是一个安全范围。
　　抱着怀中的女人冲进山洞，萧炎将她轻放在石台上，一屁股坐在她的身旁，重重地喘了几口气。
　　在休息的时候，萧炎这才有时间近距离地观看这位美丽的斗皇强者，细细地打量着她。萧炎心中逐渐地涌上一抹惊艳的感觉，用眉目如画，冰肌玉骨这等象征美丽的词汇来形容她似乎并不为过。而且，最让萧炎惊叹的，还是她身上所蕴含的那股雍容与华贵。
　　目光在那张吹弹可破的俏脸蛋上扫过，萧炎目光缓缓下移，眉头却是微皱，只见在其玉颈之下的胸部位置。五道恐怖的爪痕，泛着鲜血将衣服侵染得血红。昏迷之中的她，黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐地噙在脸颊之上。这般模样，虽然有些不符合她的气质，然而却颇为楚楚动人。
　　“她需要治疗。”
　　搓了搓手，萧炎从纳戒中取出十多个小玉瓶，略微踌躇了一会，然后伸出双手就欲解开女子的衣衫。不过当他手掌即将要碰触到后者身体之时。紧闭着双眸的神秘女人却是骤然睁开了眼，美眸泛着一抹冰冷与羞恼，紧盯着萧炎。
　　“呃……你醒了？”忽然睁眼的女人，把萧炎骇了一跳，赶忙退后了几步，举起手中的小玉瓶，解释道：“我只是想帮你疗伤而已。没有恶意。当然……刚才是你昏迷了。我才想自己给你上药。不过既然现在你苏醒了，那你自己来吧。”
　　说着，萧炎小心翼翼地将玉瓶放在她身边。然后再次退后了几步。见识过这女人的强横。萧炎可是有些害怕她忽然发个飙，一巴掌把自己给胡乱拍死了，那不得冤死？
　　见到萧炎退后，神秘女人这才微松了一口气，望向萧炎的眼眸中，少了一分冷意，不过当她准备自己动手时，却是发现，全身处于一种麻木的状态。
　　微微挣扎了一下身子，神秘女人缓缓闭目，片刻后睁开，咬着银牙低声道：“该死的家伙，竟然中了它的封印术。”
　　萧炎蹲在山洞的角落，望着那半天动弹不了身子的神秘女人，满脸无辜，可却并没有主动过去帮忙的打算。
　　再次挣扎了一下，神秘女人只得无奈地停止了无谓地挣扎，偏过头，美眸望着那蹲在地上画圈圈的萧炎，仔细的将后者打量了一番，似乎并没有觉得这看起来颇为清秀的少年有什么危害性之后，这才轻声道：“还是你帮我上药吧。”
　　她的声音非常悦耳动听，不过可能是因为她身份的缘故，其声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高贵。
　　“我来？”抬起脸来，萧炎盯着神秘美人，眨了眨眼，低声嘟囔道：“帮你可以，不过先说好，事后你最好别给我搞什么看了你身子要挖眼赔命的白痴事情。”
　　听着萧炎这话，女子顿时有些哭笑不得，摇了摇头，心头却是忽然想着，有多少年没人敢在自己面前说这种话了？
　　“我还没那么迂腐，只要你能管好自己的手与嘴，我自然不会做恩将仇报的事。”放缓了声音，女子淡淡地说道。
　　有了这话，萧炎这才慢腾腾的走上前来，目光再次在那张美丽容颜上扫过，干咳了一声，伸出手来，轻轻的神秘女人胸部上的衣衫小心地撕开一截。
　　撕开了素白的衣衫，只见其下方竟然还有着一件淡蓝色的金属内甲，看这内甲上犹如水波一般流转的流光，显然并不是普通之物，在内甲之上，有着五道深深的爪印，丝丝鲜血，从爪印中渗出。
　　“好坚固的内甲，若不是有这东西护身，恐怕紫晶翼狮王的那招攻击，就能直接撕裂她的上半身。”望着这淡蓝色的内甲，萧炎心中惊叹道。
　　“咳……那个，伤痕在内甲的下面……想要止血敷药……似乎要把内甲……取下来。”望着这将女子娇躯包裹在内的淡蓝内甲，萧炎忽然冲着脸颊略微有些绯红的女子，尴尬地苦笑道。
　　听着萧炎此话，女子的身体明显的颤了一颤，深吸了一口气，竟然是缓缓地闭上了美眸，修长的睫毛轻微的颤抖着，声音却是颇为平淡：“解开吧，麻烦了。”
