　　见到对方这般干脆利落，萧炎倒是有些不自在了，无奈地摇了摇头，将女子从石床上扶起，然后背对着他，盘坐在石床上。
　　望着女子背面那迷人的曲线轮廓，萧炎手掌略微有些哆嗦的将其上衣缓缓卸了下来，在移动着衣衫之时，萧炎手指偶尔会碰触到女子的肌肤，此时，他会感觉到对方的身体骤然紧绷了起来，看来，就算这女人是传说中的斗皇强者，在男女接触上的这件事，也并不是真正入她口中所说的那般平淡无波。将衣衫缓缓的卸到女子的纤腰处，萧炎这才模糊着内甲金属扣，将之轻轻的一个个地解开。
　　把最后一个纽扣解开，萧炎小心翼翼地将内甲脱离了女子的身体，不过绕是他已经够小心。可内甲离身时金属刮到伤口，依然让得她吸了几口凉气。
　　将内甲解除之后，女子的上半身，几乎便是赤裸的展现在了萧炎的面前，当然，这仅仅只是背面，至于正面……萧炎实在没那胆子去看。
　　在一个陌生男子面前赤裸着上身，这名斗皇级别的女性强者，雪白的肌肤。逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断地轻微颤抖着。
　　“管好你的手与眼睛！”这种时候，女子再次发出了一声警告。
　　苦笑了一声，萧炎从纳戒中取出一套大黑袍，然后从背后套在了女子身体之上，这才缓缓的将她再次转过身来，睡在石床之上。
　　转过身来，萧炎这才发现，原来她的脸颊，也是浮上了一层诱人的羞红。不过那双望向他的眸子，却是并没有多少冷意。显然，先前萧炎给她披衣解去尴尬的举动，博得了不少好感。
　　“我要清洗伤口了。”提醒了一声，萧炎缓缓地拉下黑袍，直到将伤口完全露出来之后，这才赶忙停止，因为，现在这个高度，他都已经能够看见小半个雪白的娇乳以及一条让得男人为之疯狂地迷人沟壑了……
　　从纳戒中取出一些干净的布棉，萧炎又从一个玉瓶中倒出一些淡绿的液体，然后缓缓地搽拭着伤口附近的血迹。
　　随着萧炎的轻轻搽拭，神秘女人的睫毛，不断轻轻地颤抖着，头顶上那尊高贵的凤凰发饰，也是悄悄散落了一些，看上去，少了分雍容，多了分女人般地慵懒。
　　美眸望着面前那低着头，正认真清洗着伤口的少年，女人目光中多了一分感激。
　　仔细的将伤口清洗后，萧炎再次从一个玉瓶中倾洒多一些白色粉末，受到粉末的刺激，女人黛眉微蹙，俏鼻中发出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声。
　　“放心，很快就好了。”微微笑了笑，萧炎将粉末均匀的洒在伤口之上，然后再次取出一些止血用的棉布，小心翼翼的将她的伤口包裹了起来。
　　当然，在包裹伤口期间，虽然萧炎目不斜视，可却依然看见了一些不该看见的春光，不过好在他掩饰得不错，不然难保这神秘女人不会变脸。
　　“好了，伤口处理好了，剩下的，便是一些只能靠你自己的内伤了，还有，那封印，也只能靠你自己解开。”拍了拍手，萧炎后退一步，笑道。
　　“谢谢了。”静静地躺在石床之上，女人忽然对着萧炎展颜一笑，那一笑，堪称风华绝代……


第一百三十四章 山洞同居
　　身体趴在一处小山峰上，萧炎目光不断地在周围扫过，因为那头紫晶翼狮王的缘故，这段时间魔兽山脉内部的魔兽明显的躁动了许多，不过好在药老所布置的药粉很有奇效，虽然附近也偶尔会有魔兽出没，不过当在闻到那股刺激的气味之后，都是赶紧的离了开去，所以，这两天之内，萧炎两人倒还没有被发现。
　　“喂，有那女人在身边，可始终是个麻烦哦，你难道打算一直这样啊？”药老从戒指中漂浮而出，笑道。
　　“嘿嘿，那可是斗皇强者啊，有机会让她欠我个人情，这可是长远投资，这点风险算得了什么？”萧炎手掌扇开面前从树上垂下的柳条，嘿嘿笑道。
　　“我看你最好趁她虚弱的这段时间把她给……嗯嗯了吧，这样还可以多一个斗皇强者的贴身保镖，日后你在这加玛帝国，也就能横着走了。”药老为老不尊的坏笑道。
　　翻了翻白眼，萧炎嘀咕道：“我倒是想，不过若真是那样了，等她回复之后，第一个要杀的就是我。”
　　“好了，监视完毕，回去吧。”再次环顾了一下平静的四周，萧炎挥了挥手，懒得和药老争辩这极其无聊的问题，从石堆后跃出，然后矫健的跳下了小山峰。
　　将药老收进戒指之中，萧炎一路小跑，几分钟后，回到了清凉的山洞之中。
　　进入山洞，却是见到那原本躺在石床上的神秘女人正手掌托着香腮，闲坐在石板上，瞧着萧炎归来，她不由得微微一笑，道：“回来了啊。”
　　笑着点了点头，萧炎背负着玄重尺走近，从纳戒中取出几条在瀑布下逮到的肥鱼，一屁股坐在地上，燃起一堆火焰，随口问道：“你好些了没？”
　　神秘女人微微站起身子，带起一阵淡淡的香风，来到萧炎身旁，微蹙着黛眉轻叹道：“外伤倒没什么大碍，不过身上的封印术，却是至少要好几天时间才能解开。”
　　“这段时间就躲这里吧。它们应该搜不过来。”将鱼叉好，放在火架上，萧炎偏过头，望着身边的神秘女人。
　　由于女子身上的那套素裙已经破碎。所以现在的她。是穿着萧炎的黑袍。别人穿起来有些显得沉重的黑色。到了她身上，却是被凹凸有致的玲珑躯体衬托着多了一分神秘的韵味，莲步微移间，一截如玉般的雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。
　　优雅的坐下身子，神秘女人美眸盯着那不断在烤鱼上洒着各种调料的萧炎，微笑道：“你的胆子真不小。斗者的实力，就敢闯进魔兽山脉内部。”
　　“没办法啊。被人追杀进来的。”萧炎笑了笑，偏头问道：“对了。你的名字？”
　　“云芝。”美眸微微闪烁了一下，神秘女人含笑道。
　　“药岩。”萧炎从玉瓶中倾洒出一些精心搭配的调料。也是随口道。
　　云芝？他可从没听过什么时候加玛帝国多了一个叫做这名字的斗皇强者。嗯来，她多半也是隐藏了真实身份吧。
　　自称云芝的女人，也并没有追究萧炎话语的真实性。虽说如今实力被封印，可一个实力仅仅是斗者的少年，明显对她没有太大的危险性。
　　短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕。失去了话题的两人，便是陷入了沉默的氛围，直到萧炎将手中的烤鱼递向兰芝之后，她这才对着他轻轻点了点头。
　　撕下一小块鱼肉，兰芝红唇微微蠕动，细嚼慢咽的优雅姿态让得一旁狼吞虎咽的萧炎有点感觉到自卑。
　　“你是炼药师？”目光扫过萧炎身旁的一些小玉瓶，兰芝声音中略微有些诧异。
