　　合猿两个字一入耳，兰芝俏脸顿时苍白了一分，她也听说过这种名声极其恶劣的淫兽，心中一想着自己若是被这肮脏的东西沾过，她便是有种作呕的感觉。
　　这出去也不是，不出去也不是，被逼得急了，兰芝忽然小嘴一张，一口咬在萧炎的肩膀上，然而如此近距离的接触到男子气息，她体内的燥热，顿时犹如干柴遇到烈火一般，猛然的腾烧起来，那咬在萧炎肩膀上的小嘴也是缓缓松开，一条丁香小舌竟然悄悄地滑了出来，轻轻地添在那犹如被母猫啃过的伤口之上。
　　肩膀上传来的湿凉，让得萧炎身体骤然打了一个颤，体内好不容易压下的火焰又是腾烧而起，手臂逐渐用力，紧紧的勒着怀中那柔软的纤腰。
　　迷糊之间，萧炎脑袋一歪，嘴唇上竟然传来柔软的感觉，嘴巴微张，一条湿润的小舌，忽然莫名其妙的钻了进来。
　　两条舌头突兀交缠，萧炎眼瞳猛然大睁，此刻他，犹如被那天雷劈中一般，身子骤然的僵硬了起来，此刻，他的脑海中，只是盘旋着一句话。
　　“老子初吻没有了……”


第一百三十六章 春光满洞
　　两条舌头在萧炎嘴中不断地纠缠着，一波波快感不断地侵蚀着萧炎的心灵，手臂越来越用劲，似乎是想要将怀中的女人融进身体一般。
　　随着体内欲火的膨胀，萧炎迷糊之间，一只手掌不由自主的攀上了云芝的柳腰，微微游动，然后穿过黑袍，摸上了那犹如温玉般光滑娇嫩的肌肤。
　　两人的身体这般亲密接触，萧炎与云芝，都是轻微地颤了颤，呼吸逐渐急促的萧炎，手掌缓缓移上，片刻后，竟然是一把握住了那柔软翘立的圣女峰。
　　女人的敏感地带忽然被袭，这让得被欲火占据神智的云芝迅速清醒了一点，察觉到两人现在的亲密姿势，俏脸猛的浮现一抹苍白，闪电般的与萧炎的嘴分离，咬着银牙，艰难地低声道：“药岩，你……你若敢对我做那事，等我回复后，定要杀你！”
　　因为欲火焚身的缘故，云芝的声音隐隐带着几分酥麻，不过认真的话音中，竟然是罕见的略微带上了点点哭音。
　　云芝的话音，犹如一把重锤，狠狠地砸在了萧炎脑袋之上，顿时让得他脱离了欲火的控制，察觉到自己的手掌竟然握着对方的娇乳，脸庞涨紫，赶忙抽出手来，体内斗气狂猛运转，拼了命的压制着翻腾的欲火。
　　在萧炎压制着体内欲火之时，云芝的神智，再次被欲火侵占，玉臂环着萧炎的腰，玉颊不断在他的胸膛上摩擦着，不过就在神智即将再次退散之时，云芝美眸中忽然滴下晶莹的泪珠，模糊的声音从那诱人红唇中传出：“药岩，我若失身，必先杀你，然后自杀！”
　　晶莹剔透的泪珠顺着脸颊一路滑落，最后掉在萧炎胸膛之上。冰凉的感觉，让得萧炎嘴角浮上一抹苦涩，轻叹了一口气，心头出声问道：“老师，别装死了，怎么解除这破东西的药力？”
　　“嘿嘿。这可是一个绝好的机会哦？这女人恐怕在加玛帝国的地位恐怕极高，你若是……”药老戏谑的笑声，在萧炎心中响起。
　　“别玩了，她不是那种谁要了她身子就会跟着谁走的女人，刚才你也听见了，若我真是趁人之危，她醒后，第一个杀的就是我。”萧炎苦笑着摇了摇头，低头望着美眸迷离。俏脸酡红的高贵女人，轻声道：“我能察觉到，她不是在说笑。以她的性子，恐怕真干得出。”
　　“唉，多好的机会啊……”药老似是有些惋惜地叹了一口气，然后无奈地道：“你将斗气汇于手掌，然后替她按摩小腹，大腿以及脖子下的几处穴位，至于穴位的位置，你应该清楚。”
　　“呃……”听着这几个位置。萧炎眼角微微抽搐，为什么位置都在女人的敏感地带？“老师。你可别乱来啊。人命关天啊。”抹了把汗，萧炎苦笑着问道，然而当话问出之后。药老却是再次保持下了沉默。无奈，萧炎只得一咬牙，弯身把云芝懒腰抱起，然后轻放在石台之上。
　　此时的云芝，已是衣裙半解，大片春光不断泄露而出，极为的刺眼。而萧炎，则更为凄惨，不但要压制住体内翻腾的欲火，还要在这半裸的美人面前装成圣人。
　　双掌缓缓探出，将斗气附于其上，萧炎深吸了一口气，低下头，对着神智模糊的云芝轻声道：“得罪了。”说完之后，萧炎不再迟疑，双手迅速地解开云芝身上的黑袍，直到露出了半截雪白酥胸之后，方才赶紧停止。
　　萧炎目不斜视，伸出三根手指轻轻按在那玉颈之下，娇乳上方半寸的位置，缓缓抚动。
　　随着斗气逐渐地入体，云芝俏脸上的酡红也停止了扩张的趋势，俏鼻中隐隐的诱人呻吟声，也是弱了许多。
　　见到果然有效，萧炎精神微振，体内斗气更是急忙涌上手掌。在此处按摩了将近几分钟之后。萧炎目光微微下移，停留在了云芝小腹位置。对于这比上面位置更敏感的地带，萧炎叹了一口气，然后再次解开黑袍。
　　此次的黑袍解开，直接是让得那两团挺翘的娇乳，失去了束缚，调皮的裸露在了空气之中。
　　咽了一口唾沫，萧炎手指触上那平坦如玉般的小腹，然后轻轻游动着，在这般亲密地接触中，萧炎自然是忍不住的有些心荡。
　　随着小腹位置斗气的输入，云芝俏脸上的酡红也逐渐减退着，泛着粉红的肌肤，也是缓缓地回复着正常的雪白。
　　小腹按摩了几分钟，萧炎赶忙将黑袍撩上，然后又从云芝的玉腿处，将黑袍逐渐地掀上，对于这种部位，萧炎可真不敢放肆，在点到即止之后，迅速找准位置，赶紧闭上眼睛，用斗气疏解着云芝体内的欲火。
　　在萧炎闭目之时，石床上的云芝，玉手却是微微紧握了起来，修长的睫毛，不断地颤抖着，一抹似羞似怒的表情，在脸颊上一闪而逝。
　　片刻之后，萧炎终于是大汗淋漓的移开了手掌，将黑袍移下，剧烈地喘着粗气，转过头望着俏脸已经回复正常神色的云芝，不由得松了一口气。
　　在萧炎松气之时，体内因为替云芝压制欲火而大量消耗的斗气，顿时差点被欲火再次冲出，脸庞涨红着，萧炎微弓着身体，望着那趟在石床上没有丝毫防备的美丽女人，他脚步忽然有些忍不住的前踏了一步，低头望着那娇艳欲滴的诱人红唇，眼瞳中闪过一抹炽热，然后缓缓地低头，似是感受到了那越来越近的灼热呼吸，云芝玉手也是悄悄紧握了起来。
　　然而就在云芝准备着自防之时，即将到达的呼吸却并未贴近脸颊，在略微寂静了瞬间之后，一声清脆的巴掌声猛的在山洞中响起，在巴掌声响起后，灼热的呼吸逐渐远离，一阵有些踉跄的脚步声，逐渐跑出了山洞。
