　　大口嚼动的嘴猛然一滞，萧炎一口将嘴中的东西吞下去，轻叹了一口气，不知为何，他总是有种感觉，等云芝再次成为一名斗皇强者之后，两者间这有些旖旎的关系，便将会宣告破碎，日后，她依然是高高在上的斗皇强者，而自己，也依然只是一个还在为成为斗师而苦苦奋斗的蝼蚁，两者，或许将再难以有所交集。
　　想到这里，萧炎便是察觉到香啧啧的烤鱼有些索然无味了起来，三下两口将烤鱼吃得精光，含糊地道：“是么？那恭喜了。”
　　“回复了实力，我便会再去找紫晶翼狮王。”似是没有察觉到萧炎的情绪，云芝自顾自地说道。
　　“我倒是希望你继续被它封印了……”埋头啃鱼的萧炎忽然飙出了一句话来。
　　闻言，云芝柳眉顿时一竖，手中的烤鱼，对着萧炎怒砸而去，嗔道：“乌鸦嘴，说什么呢？”
　　反手接住飞来的烤鱼，萧炎望着上面那细小的牙印，咧嘴一笑，当捧着宝贝一般，慢吞吞的啃了起来。
　　瞧得萧炎拿着自己吃过的鱼不断地上下翻啃，云芝俏脸上涌上淡淡的殷红，轻啐了一句：“吃吧，撑死你算了！”
　　将烤鱼解决得精光，萧炎打了个饱嗝，偏头问道：“虽然或许只是废话，不过还是问一句，需要我帮点什么吗？”
　　听着萧炎这话，云芝略微沉吟，竟然是微微点了点头，目光扫着萧炎那错愕的神色，轻声道：“紫灵晶，一般会被放在紫晶翼狮王的山洞之中，我上次本来便是打算潜行进去，可最后被它所发觉……等明日回复实力后，我会再次引开紫晶翼狮王，至于你……我想请你进入紫晶翼狮王的山洞内，帮我寻找到紫灵晶。”
　　“帮你倒没问题，不过我仅仅是一名斗者，虽然说出来有些丢脸，不过在这魔兽山脉内部，随便出来一头三阶魔兽，就能轻易地解决我。”摊了摊手，萧炎苦笑道。
　　“这你无须担心，明日等我破解封印，我会使用秘法，让你在短时间内获得一些力量，依靠着这些力量，你应该能够进入山洞内部，毕竟，在紫晶翼狮王的山洞内，很少有别的魔兽敢进入。”云芝说道。
　　萧炎微微点了点头。
　　“你把这块水晶佩戴在身上，只要接近了紫灵晶，它便会发热，你只要依靠着热度的高低，便能找到。”从手指上地一枚碧绿的纳戒中取出一小块菱形水晶，将之递向萧炎，云芝微笑道。
　　接过菱形水晶，萧炎将之挂在脖子上，抬起脸笑道：“我会尽力。”
　　望着萧炎的笑容，云芝微微点头，将这些说完之后，两人似乎又没有了话题，当下气氛再度沉默。
　　“你休息吧，我还要修炼一会。”打破了沉默，萧炎冲着云芝笑了笑，然后在一旁的石台上盘腿坐下，闭目进入了修炼状态。
　　坐在石床上，云芝盯着少年那清秀的脸，良久之后，轻叹了一口气，缓缓的躺了下去，嘴中轻声呢喃道：“睡吧，明天起来，就什么都忘了。”
　　随着石洞内的缓缓寂静，许久之后，闭目修炼的萧炎却是睁开了双眼，偏过头望着石床上犹如睡美人般的云芝，缓缓走下石台，来到石床之旁，目光在那优雅迷人的曲线上扫过，最后停留在那张微蹙着柳眉的美丽脸颊之上。
　　目光紧紧地盯着这张或许以后都不能如此直视的俏脸，片刻后，萧炎从纳戒中取出一套大黑袍，轻轻的铺盖在云芝的身体上，这才转过身来，背负着巨大的玄重尺，对着山洞之外行去，夜晚是魔兽出没的高峰期，所以，他可必须随时保持着警戒。
　　在萧炎转身之时，闭目沉睡的云芝忽然睁开了双眸，静静地望着那背着怪异黑色巨尺，缓缓消失在山洞之外黑暗中的背影，玉手抚摸着身上覆盖的黑袍，宁静的心境，被莫名的荡起了圈圈涟漪。
　　“唉……”山洞之内，一声轻叹，缓缓消逝。
　　当温暖的晨曦照在沉睡的萧炎身上时，他有些睡眼朦胧的睁开了双眼，在睁眼的霎那，萧炎忽然猛的回转过头。
　　在山洞内部的石床之上，云芝盘坐着，奇异的长剑被平放在双腿处，今天的她，换上了一套雪白的素裙，头顶上那本来有些慵懒的凤凰发饰，再次被聚拢，散发着淡淡的高贵，美丽的脸颊，淡然优雅，前几日那股隐隐的柔弱，已经完全消逝不见。
　　似是察觉到萧炎的醒来，云芝双眸也是微微睁开，美眸扫向萧炎，淡淡地道：“醒了？”
　　依稀是以前的清脆声音，不过，此次，却是带上了一些清冷，平淡的语气，犹如陌生人间的对话。
　　目光在云芝身上扫过，萧炎缓缓地吐了一口气，偏头道：“封印，破解了？”
　　“嗯。”淡淡地点了点头，云芝身形微动，再次出现时，竟然便直接站在了萧炎面前，美眸下移，盯着少年的面孔，道：“走吧，出去后，我帮你暂时性的提升力量。”
　　说完，她便是率先转身对着山洞外行去，优雅的莲步，美丽迷人。
　　抬头望着那即将出洞的美人背影，萧炎忽然道：“我还是喜欢前几日的云芝……现在的你，我不太喜欢。”
　　山洞门口，美丽的背影微微一僵，顿在原地片刻后，方才再次举步走出。


第一百三十八章 联手行动
　　顶着天空上的炎日，萧炎抬头望着那站立在一块巨石上优雅修长身姿，一抹阳光从天际倾洒在身体之上，为她添了一层淡淡的光辉纱罩。
　　现在云芝的模样，就如同当日萧炎躲在一旁偷看她与紫晶翼狮王战斗时一般，都是那般的雍容与高贵，清冷中所携带的高傲，让得人有些自惭形秽。
　　似是察觉到了萧炎的目光，云芝缓缓地转过身来，美眸轻抬，与那双漆黑的眸子对视了一眼，旋即快速的转移开来，平淡地道：“我会让你在短时间内具备斗师的力量，而且我是风属性，可以使你的速度增幅不少，若是遇见魔兽阻拦，你尽量别与之对战，免得战斗的声波引来更多的魔兽，到时候，你恐怕……”说到此处，云芝忽然住了口，微偏过头，盯着萧炎。
　　“嗯。”垂着眼睑，萧炎似是没有听出云芝话语中不小心露出的意味一般，只是微微点了点头。
　　望着萧炎那比她还平静的模样，云芝柳眉不知为何，却是微微一蹙，旋即闪身飘下巨石，出现在萧炎身侧，轻声道：“开始了？”
　　“嗯。”
　　见到萧炎点头，云芝玉手缓缓探出，然后轻轻地抵在萧炎背上，屈指轻弹，一股汹涌的斗气能量猛的灌注而进，这股强行闯进的斗气，并未因为陌生的身体而有所暴动，在云芝一缕心念的控制下，它们极为温顺的流淌在萧炎的经脉之中。
　　这股雄浑斗气的流淌，让得萧炎体内迅速充斥了前所未有的充实力量之感，微微扭动了一下身子，浑身骨头犹如脱胎换骨一般，噼里啪啦的响个不停。
