　　目光瞟了一眼高空上的战斗，萧炎也是开始了行动，脚掌在地面上踏过，身形化成一道影子，迅速的窜进密林之中，然后一路隐蔽着对着山顶上的洞府窜去。
　　半晌之后，萧炎窜过先前云芝所进入的密林，入眼处，许多头三阶之上的巨大魔兽，身首异处地躺在血泊之中。
　　血腥的一幕，让得萧炎对云芝的辣手咂了咂嘴，虽然地上的魔兽尸体内或许会有高阶魔核的存在，不过此时萧炎可没那时间去搜寻，脚掌飞快地跃过这些尸体，然后窜出了密林。
　　出了密林，巨大的洞口，赫然出现在了视线之内。


第一百三十九章 伴生紫晶源
　　洞府门口的魔兽守卫，大多都被云芝解决了去，不过由于时间短促，却依然留下了两头躲在最后面的三阶魔兽，此时，这两头三阶魔兽正战战兢兢的仰望着天空上的剧烈战斗，那从上面泄露而下的战斗余波，让得它们匍匐在地，不断地打着哆嗦。
　　皱着眉头望着趴在洞口几十米远处的两头三阶魔兽，萧炎快速地从纳戒中取出一瓶药粉，然后全部倾洒着自己身上，这种药粉，是他精心所制，能够掩藏身体上的气息，而不至于被嗅觉灵敏的魔兽所察觉。
　　绕着密林转了一个圈，萧炎攀爬上洞口，借助着岩石的掩护，悄悄地来到了洞口的正上方，目光紧紧地盯着那两头不断颤抖的魔兽，略微沉吟，再次从纳戒中取出一些柔软的布条，将之捆在脚掌之上。
　　这一切准备完毕之后，萧炎深吸了一口气，身体猛然从洞口上方跳跃而下，身体在半空中凌空一番，然后双脚轻轻地踏上了地面。
　　脚掌刚一接触地面，萧炎身体便是微微弓起，然后骤然飙射进了山洞之内。
　　在萧炎身形刚刚消失在黑暗之中时，一头三阶魔兽，便是将目光转移了过来，不过在未发现什么之后，只得带着几分疑惑，移回了目光，再次在高空上的战斗下，颤粟着身体。
　　进入洞内，其中的光线，并没有想象中的那般昏暗，在周围山壁之上，偶尔镶嵌着一些紫色的晶块，这些晶块是山洞的自然产物，在人类的世界中，这些紫晶块，可是颇为珍惜的装饰物品，价值不菲。
　　深邃宽敞的山洞内部，被这些紫晶块点缀着，极为的美丽，望着这些天然成形的洞府，萧炎只得在心中感叹，这成了精的狮子，竟然也懂得享受舒适的生活啊。
　　一路小心走来，果然如同云芝所说，山洞内部，并没有别的魔兽存在，一路上，除了脚步走动的细小声音之外，再无其他声响。
　　穿过长长的山洞通道，半晌之后，两条岔道却走出现在了面前。
　　皱着眉头望着两条岔道，萧炎沉吟了片刻，举步对着左边的通道小心翼翼地走进，这条通道，颇为曲折，萧炎足足转了好几次弯，而随着越走越进，他却是忽然发现，周围的温度，也是越来越热。
　　心头警戒的驻下了脚步，萧炎抹了把额头上汗水，望着远处那隐隐散发着紫光的出口，搓了搓手，旋即深吐了一口气。斗气缓缓地在体内开始了流动，云芝留在体内的风属性斗气，也是开始了运转，做完这些准备，萧炎这才继续向前走去。
　　盯着近在咫尺的出口，萧炎尽量地放低脚步声，然后悄悄地伸出半个脑袋。视线在这宽敞的山洞内部迅速扫过。
　　目光仔细扫过，出乎萧炎意外的，却并没有发现半头魔兽的踪迹。萧炎眨了眨眼，再次观察了好片刻后，方才放心地走进。
　　来到洞中，萧炎四处望了望，最后目光停留在了山洞内部的中央位置。那里，一个足足一米多高的紫晶石累积成了一个方台似的模样，在紫晶石台上，一颗足有萧炎脑袋大小的紫色圆球状东西，正安静地放置其中。
　　目光紧紧地盯着那紫色圆球，萧炎忽然发现，山洞内部的热量，竟然全部是这东西所释放出来的。
　　目光中透着惊异，萧炎没想到这东西竟然拥有如此巨大的能量，目光再次在周围谨慎扫过，有些疑惑地嘀咕道：“难道这就是那紫灵晶？可为什么水晶没有发热？”说着，萧炎从胸口处掏出那块菱形水晶。让它裸露在空气之中。可等待了一会后，这东西依然一片冰凉。
　　将水晶收好，萧炎慢吞吞地走向紫灵石台。走得近了，隐隐一股热浪袭来，让得萧炎再次为这东西所蕴含的热量而惊讶。
　　缓缓弯下身来，萧炎目光死死地盯着这神秘的紫色圆球，心头一动，忽然在心中喊道：“老师，出来看看这是什么东西？”
　　听着萧炎的呼喊，药老这才轻飘飘的从戒指中飘出，目光扫过紫色圆球，老眉顿时一挑，眼瞳中闪过一抹惊异，低声道：“这……难道是伴生紫晶源？好家伙，你竟然能够遇见这东西！”
　　“伴生紫晶源？什么东西？”陌生的名字，让得萧炎皱着眉头疑惑地询问道。
　　“啧啧，这可是好东西呐……”飘在空中，围着那颗紫色圆球转了一圈，药老啧啧赞道：“紫晶翼狮王，乃是一种天赋异禀的异兽，不然它也难以成为一名六阶魔兽，这种魔兽，每当在生产之时，都会有极小的几率，在产出小兽的同时，也产出这种伴生紫晶源。”
　　“这伴生紫晶源，因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量，可颇为壮观，这种伴生紫晶源，当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽，而且，其体内的紫火，也将会比其他没有吞噬过伴生紫晶源的紫晶翼狮更强横！”
　　药老解释完毕后，还咂了咂嘴，道：“当年我闯过八个紫晶翼狮王的洞府，可却都未找到这东西，没想到，你竟然能够遇见。”
　　“我靠，这么好？”听完药老的解释，萧炎眼睛顿时亮了起来，一把扑倒紫晶石台上，然后双掌就对着伴生紫晶源抓去。
　　“啊。”手掌刚刚碰到伴生紫晶源，萧炎嘴中便是传出一声压抑的嘶叫声，倒抽了一口凉气，忙不迭地收回双手，望着被烫伤的手掌，赶忙取出一些疗伤药涂上，满脸惊恐地道：“好高的温度，这要怎么拿走？”
　　“嘿嘿，温度当然高，而且这伴生紫晶源已经和这紫晶石台连在了一起，你想要弄走它，便必须把它从山洞中挖出来。”药老幸灾乐祸的笑道。
　　“挖出来？”闻言，萧炎脸色顿时变得难看了起来，目光在紫晶石台下扫了扫，这石台不知道延伸到了地底多深，凭自己一个人，就是挖几个月，也不可能将之弄出来啊。
　　叹了一口气，萧炎将目光投向半空的药老，这里，也只有他有实力将这紫晶石台挖出来了。
