
　　咬着牙，强忍着疼痛，萧炎赤红着眼睛，拼命奔跑，这种时候，停一步，就是死！
　　洞口的白光，越来越亮，萧炎甚至能够听见外面的兽吼之声，脚掌再次一踏，身体彪射而出，最后在岩壁之上狠狠一蹬，身形终于倒射着，冲出了山洞……
　　冲出山洞，强烈的日光让得萧炎眼睛微微一疼，在半空中强行转过身来，脸庞却是一片骇然，原来，在他即将落下之地，两头守卫在外面的三阶魔兽，正对他露出狰狞的巨口。
　　望着近在咫尺的腥臭巨嘴，萧炎心中泛起一抹绝望，全身无力的他，基本再无半点力量来扭转局面。
　　就在他闭目等死之时，两道森寒的剑罡，猛然从天际暴射而下，两头凶狠的魔兽，顿时被拦腰劈断，而萧炎眼前一花，身体便是落进了一处柔软喷香之中。
　　朦胧的睁开眼，萧炎看见的，是那张略微带着焦虑的俏美容颜。


第一百四十二章 吸收紫色能量
　　望着怀中那浑身被烧得极其狼狈的萧炎，云芝俏脸微微一变，而于此同时，那山洞内部，小紫晶翼狮王也是怒吼着冲了出来，不过当它的目光扫到那悬浮半空的云芝之后，掌爪急忙在地面上搓了一小段距离，魔兽对危险的特有敏锐感知告诉它，面前的女人，不是它可以招惹的存在。
　　就在小紫晶翼狮王准备后退之时，云芝却是俏脸冰寒的一挥手中长剑，一道巨大的青色风刃，从剑尖之中暴射而出，闪电般地劈砍在了前者身体之上，顿时，火花四溅。
　　“呜！”遭受重击，小紫晶翼狮王巨嘴中发出一声凄厉的低吼，只见其背面之上，那层紫晶防御，竟然被云芝劈出了一道狰狞的裂缝。
　　“该死的，竟敢伤我儿子，今日定不饶你！”就在云芝出手后瞬间，天空之上，剧烈的紫色火焰暴吐而下，紫晶翼狮王那暴怒的咆哮声，响彻着天际。
　　“哼。”冷哼了一声，云芝玉手在身前微微旋转，剧烈的青色龙卷突兀在身体表面浮现，狂猛旋转间，将那铺天盖地袭击而来的紫色火焰甩了开去。
　　背后青翅微振，云芝单手抱着昏迷的萧炎，身体在半空急退，急退间，手中奇异的长剑舞出诡异的弧度，瞬息间，长剑骤然一颤，清冷的喝声，自云芝红润小嘴中传出：“风之极，陨杀！”
　　听得云芝的娇喝，天空上的紫晶翼狮王顿时发出一声凝重的咆哮，身体猛然下扑，眨眼间便出现在小紫晶翼狮王身前，巨大的头颅微微摇动，紫华光芒再次弥漫天际。
　　然而就在紫晶翼狮王准备使用最强力量接下云芝这记曾经将它的尖角摧毁的毁灭攻击之时，云芝却是双翅一颤，手中长剑被迅速收进纳戒之中，身体一转，便是带着萧炎几个闪跃，消失在了天际之边。
　　“狡猾的人类！我紫晶翼狮王，与你誓不罢休！”瞧得云芝忽然转身而退，紫晶翼狮王这才明白中计，身体表面的紫华缓缓收敛，怒声咆哮，在山脉中经久不息。
　　没有理会隐隐传来的咆哮声，云芝揽着萧炎，几乎是流星赶月一般，不断地对着魔兽山脉之外急飞而去，半晌之后，直到离开了山脉深处，这才寻了一处隐蔽的地方，缓缓地降了下来。
　　落在一处隐蔽的密林中，云芝急忙将怀中的萧炎放下，玉手在其身体上触了触。不由得惊道：“好霸道的能量，这家伙干了什么？”
　　躺在冰凉的地面上，全身有些发黑的萧炎，在毫无意识之下，不断地撕扯着衣衫，张开的嘴巴，竟然喷出了温度颇高的热气。
　　瞧着那痛苦得将身体缩卷起来的萧炎，云芝心中掠过许些焦虑。沉吟片刻后，咬了咬银牙，忽然闪身来到萧炎身后，玉手平探而出，轻轻地贴着萧炎那犹如火炉一般的背面。
　　红润的小嘴，缓缓吐了一口气，云芝美眸逐渐闭上，体内犹如大海一般奔腾的斗气，忽然顺着手臂，快速地灌注进了萧炎身体之内。
　　云芝的斗气，当然不可能是萧炎体内那仅仅斗者的斗气能够比拟。在她的控制下，刚刚进入萧炎身体之内的风属性斗气，便是飞快地占据了所有经脉，而本来属于萧炎的淡黄斗气，也是被强行驱赶进了小腹中的气旋内。
　　将萧炎的本源斗气柔和的安排妥当，云芝这才将心神，放在了那些从萧炎身体内部，四面八方渗透而出的紫色能量之上。
　　面对这种不知名的霸道能量，那强横的风属性斗气，可再没有丝毫的客气。经脉之中，一缕缕紫色能量不断地被风属性能量驱逐着。
　　虽然紫色能量颇为霸道，不过在风属性斗气这种几乎源源不断的大军之下，依然是毫无放抗之力。当下，只得被撵得犹如丧家之犬一般，不断地逃窜着。
　　在逃窜之时，也不断有着紫色能量，融入血肉与骨骼之中，而每当紫色能量融入血肉之后，此处便会略微泛上一点淡紫色，犹如一个个标记一般随着四面八方的驱逐，片刻之后，萧炎体内除了融入进血肉与骨骼之外的所有紫色能量，都完全地被逼得无容身之所，只得互相抱成一团拳头大小的紫色能量，索索发抖地望着从周围包围而来的风属性斗气。
　　“坏家伙们，结束了……”外界，紧闭双眸的云芝，忽然轻声道。
　　随着云芝的声落，那将紫色能量重重包围的风属性斗气，忽然猛的对着后者扑涌而去。
　　似是感受到了危机，这团紫色能量，忽然一阵剧烈地颤抖，能量表面，紫色的火焰袅袅升起，将一些冲过来地风属性能量，烧成虚无。
　　“果然有点诡异。”紫色能量的变化，并未让得云芝过多惊讶，轻叹了一声之后，那涌进萧炎体内的风属性斗气，忽然凭空幻化出一卷青色的风暴，风暴高速旋转着，片刻之后，将那团紫色火焰卷了进来，顿时，青色风暴，变成了青紫两色交替的旋风。
　　风暴高速旋转着，云芝控制着风暴的力量，不断地将紫色能量中所蕴含的那股狂暴因子剔除而去。
　　而被剔除而出的狂暴因子，在被风暴甩出来之后，便会被围拢在外面的风属性斗气大军，蜂拥而上，将之瞬间扑杀成虚无。
　　随着风暴的旋转越来越快，那青紫两色中的紫色，正在逐渐的变淡，而当其淡到再没有危害程度之后，风暴骤然停滞，然后缓缓消失。
　　风暴消失后，一团颜色有些浅的紫色火焰，袅袅的出现在了萧炎身体之内。
　　这一次的紫色火焰，明显比先前温顺了许多，而且狂暴的攻击性，也是减弱了一些，现在的这东西，或许才是真正能够供人吸收炼化的纯净能量。
　　望着那团浅紫火焰，云芝轻松了一口气，玉葱指在萧炎背上一弹，一股无形的狂风在萧炎体内吹过，顿时，那团浅紫火焰，被吹向了萧炎小腹处缓缓旋转的气旋。
　　在云芝的注视下，浅紫火焰迅速穿梭过几道经脉，然后径直投射进了气旋之内。