　　萧炎目光有些阴森的瞥着那离去的加列奥，手掌伸出，一把拉住身旁的薰儿，淡淡地道：“一条疯狗而已，它咬了你，你难道还想咬回来？”
　　“可他……太过分了，难道就这么放过他？”薰儿皱着纤细的秀眉，有些忿忿不平地道。
　　“呵呵，会有机会的……”萧炎眯着眼睛笑了笑，嘴角噙着的阴冷，让得旁边的佩恩，心头略微发寒，一头咬人的狮子，并不可怕，可怕的是，这头狮子，懂得隐忍……
　　“佩恩大叔，麻烦你们了。”萧炎转头，对着佩恩等人和善的笑道，先前那有些阴森的气息，瞬间化为了少年的朝气与坦率。
　　心头有些感叹萧炎对情绪的把握程度，佩恩的笑容中，多出了一分发自内心的敬畏，且不论萧炎的修炼天赋，仅仅是这份心智，日后的成就，恐怕也不会太低。
　　“呵呵，三少爷说笑了，这里本来就是我们萧家的地盘，哪能容加列家族的人放肆。”佩恩笑了笑，望着萧炎东张西望的模样，在告辞了一声后，极为自觉的带人退去。
　　望着离去的佩恩等人，萧炎这才转过身，手掌狠狠地揉了揉薰儿的长发，薄怒道：“你个蠢妮子，一枚一级的魔晶，就让你动心了？那家伙是什么货色，你还不清楚么？你收了他的东西，那家伙利马打蛇上棍。”
　　微撅着小嘴理了理被揉乱的长发，薰儿无奈地摊了摊手：“送上门来的东西，不要白不要嘛。”
　　萧炎翻了翻白眼，有些哭笑不得：“那东西又不是什么珍贵东西，你犯得着这般么，你可是萧家的天才少女啊……”
　　薰儿轻皱了皱可爱的俏鼻，扬起皓腕上的手链，戏谑地道：“原来萧炎哥哥一直在注意着薰儿呢。”
　　白了薰儿一眼，萧炎拉着少女的手掌，再次对着坊市深处的一些摊位行去……
　　走过了好几家摊铺，萧炎脚步这才顿下，弯下身子望着摊上那一枚还沾有一些血丝的绿色晶体，轻松了一口气，笑道：“终于找到了。”
　　伸出手掌在摊上移过，刚想抓起魔晶的萧炎，手掌猛的一僵，心中忽然涌上一股奇异的感觉……
　　舌头舔了舔嘴唇，萧炎手掌依旧是一把抓起了魔晶，然后目光似是毫不在意的在摊上扫了扫……
　　片刻之后，萧炎的目光，停留在了那枚魔晶旁边的一块黑色铁片之上。
　　黑色铁片很是古旧，上面布满了锈斑，而且还附有一些未曾洗净的黄泥，看上去很象是从才从土中掘出来不久的物品一般。
　　“嘿，小炎子，把那黑铁片买上，好东西喔……”
　　就在萧炎有些为自己的感应感到奇怪的时候，药老的声音，忽然在心中响了起来。


第一十四章 吸掌
　　听着在心中响起的声音，萧炎双眼轻微地眨了眨，不着痕迹地点点下巴。
　　并没有立即拿起那块黑色铁片，萧炎轻抛了抛手中沾有血丝的绿色魔晶，冲着摊贩后的那一位看上去有些贼眉鼠眼的佣兵男子笑道：“这是哪种魔兽的魔晶？”
　　“嘿嘿，少爷好眼力，这是一阶魔兽吞木狐的魔晶，在一阶魔晶中，这可算是极品了，为了获得这枚魔晶，我们尖牙佣兵团，可足足守了三天，杀了五只吞木狐，才得到这么一枚……”见到萧炎衣着不凡，那名佣兵男子赶忙殷切的介绍道。
　　“如果少爷看上了的话，只需要五百金币就好，嘿嘿，为了猎杀吞木狐，我们还有几个兄弟受了不轻的伤……”
　　萧炎手指搽了搽魔晶上的血丝，果然发现血丝还未完全凝固，微微点了点头，瞟了一眼对方胸口上的两枚金星，随意地道：“贵了，一般一级魔晶的价格，只在四百到四百五左右，而且吞木狐虽然也是魔兽，不过攻击力却不太高，你的那些队员，不会连斗者级别都没达到吧？”
　　嘴角抽了抽，佣兵男子干笑了两声，显然没想到面前这少年竟然对市价和魔兽如此了解，当下只得讪笑道：“四百七吧，不能再少了，毕竟我们兄弟也得生活不是……”
　　“唉……”在佣兵男子忐忑的目光中叹了一口气，萧炎弯下身子，在摊铺上一阵乱抓，刚好那古怪的铁片也在其中，扬了扬手中的一把东西：“四百七，一起吧……”
　　眼睛在萧炎手中的物品上刁钻的移过，佣兵男子悄悄的松了一口气，还好都是便宜东西……
　　“成！”
　　爽快的丢出一小袋金币，萧炎二话不说，拿起东西转身就走……
　　“嘿，小炎子，不错嘛，买个东西还这么小心翼翼。”转身的霎那，药老在心中戏谑的笑着。
　　“这些家伙都是奸商，只要一看见你对什么东西表现了喜欢的举动，那就拍了马的加价，我可不想当冤大头……”在心中平淡的回了一句，萧炎也不再管戒指中古怪的老头，陪着薰儿，悠闲的逛出坊市，然后慢慢的回到了家族之中……
　　与薰儿在家族中分开了手，萧炎心急火燎的窜回了自己的屋子，然后谨慎的关好门窗……
　　回过头，望着那不知何时出来的药老，萧炎从怀中掏出所购买的药物与魔晶，有些急切地道：“东西都搞到了，还要怎么弄？”
　　药老嘿嘿一笑，目光随意地扫了扫桌上的材料，忽然道：“你不看看那黑铁片么？”
　　“呃？”萧炎一愣，旋即又赶忙掏出那枚黑铁片，上上下下仔细地看了一遍，皱眉道：“这东西，干什么的？”
　　药老顺手接过铁片，笑道：“这里面，似乎存了一种斗技，不过制造铁片的人或许也是一位炼药师，所以，这铁片，只有灵魂感知力过人的人才能感应到。”
　　“斗技？”闻言，萧炎眼睛一亮，急忙问道：“什么级别的？”
　　斗技在斗气大陆之上，其重视程度，丝毫不比斗气功法小，一门高深的斗技，能够让人在战斗之时，发挥出远超自身的强横力量。
　　斗技和功法一般，也分天地玄黄四阶，流传在大陆公众阶层的斗技，顶多只是黄阶高级左右，一些高等级的斗技，只能去一些学院或者宗派，才有可能获得。
　　当然，斗气大陆辽阔之极，总有一些前人的斗技，因为种种缘故，失传遗落，最后被某幸运人所得，而现在萧炎所得到的黑铁片，或许便是一位前人所遗留而下的吧……
　　药老翻了翻铁片，片刻后方才笑道：“吸掌：玄阶低级！”
　　“玄阶低级？”小脸微喜，萧炎没想到这随意买来的破烂货，竟然还隐藏了一个玄阶的斗技，要知道，自己家族中，最高深的斗技，也不过才是玄阶中级，而且那还只有族长以及几位长老有资格学习。
　　“吸掌：炼至大成，可吸千斤巨石，若是遇敌，狂猛吸力，能将人体血液，强行扯出！”
　　“将血液扯出体内？”脸庞一惊，萧炎咽了口唾沫，有些惊异地道：“这……太牛了吧？血液若是离了体，谁还能活下来？”
