
　　浅紫火焰刚刚进入气旋，便是引起了巨大的动静，不仅旋转的速度在此刻骤然加快了许多，而且那本来只有两个巴掌大小的气旋，正在急速的扩张着。
　　淡黄的气旋中，一团浅紫火焰不断的顺着前者地旋转而旋转，而且，在转动之时，一缕缕浅紫火焰，被从中分化而出，最后化为最本源的能量，融入进了气旋。
　　气旋不断的扩大，直到其体积到达一个篮球大小时，方才逐渐停止，而这，还是有着云芝在一旁压制的原因，如果没有云芝的压制，恐怕这气旋会再次膨胀，虽然气旋的膨胀，也代表着实力的晋升。不过经验丰富的云芝却是知道，如果任由萧炎平白提升太多级别，以长远的目光来看，弊大于利！
　　望着气旋停止了扩张，完成了任务的云芝，也开始收回在其体内的斗气，而随着她斗气的收回，一缕缕比以前更加雄浑的火属性斗气，便从萧炎的气旋中流淌而出。最后在全身经脉内，开始了有序的流转。
　　体内捣乱的能量被驱逐，外界萧炎的身体，逐渐的回复了正常颜色，满是痛苦的脸庞，也是缓缓的安宁了下来，曲卷的身体，舒畅地躺了开来。
　　玉手托着萧炎的身体，将他轻放在草地之上，云芝抹了把香汗。坐在旁边喘了几口气，然后偏头盯着少年那沉睡中的面孔。半晌后，悠悠一叹，摇了摇头，伸出手取下萧炎的纳戒，从中将那枚紫灵石取了出来。
　　轻轻磨挲着温润的紫灵石，云芝低声呢喃道：“谢谢了。”
　　站起身来，云芝贝齿轻咬着红唇，目光在周围谨慎的扫过，然后俏脸浮现一抹嫣红，玉葱指缓缓地解开素裙，随着云芝玉指的划下，一具犹如美玉雕琢而成的完美娇躯，春光大泄般地裸露在了密林之中。
　　优雅的脱下衣衫，云芝将那件流转着奇异光芒的淡蓝色金属内甲，轻轻地取了下来，然后略微带着许些羞涩，赶忙地穿上衣裙。
　　双手托着金属内甲，云芝将之小心翼翼的折叠好，然后轻放在沉睡的萧炎身旁，轻声自语道：“这海之心甲，可是由六阶海魔兽，三尾蓝鲸肚内所产的一种奇异金属所制，它的防御力，取决于其主人的力量，虽然你实力如今只是斗者，可斗师的普通攻击，却是轻易伤不了你……你几次帮我，这便算是我给你的报酬吧。”
　　放好内甲，云芝偏着头沉吟了一会，又从纳戒中取出两卷卷轴，放在内甲上，低声道：“这是一卷玄阶高级的火属性功法以及玄阶中级的斗技，希望以后能帮你一些。”
　　在这些东西放妥之后，云芝站在萧炎身边，美眸泛着许些莫名的意味，盯着那张清秀的少年面孔，俏脸上忽然流露出一抹有些无奈的苦涩笑容：“独身修炼这么多年，可没想到，却会对一位少年……”
　　“唉，日后有缘再见吧，小家伙……”轻叹了一口气，云芝弯下身子，嘴唇轻轻地点在萧炎额头之上，背后青翼微微一振，身姿优雅的掠上了天空。
　　草地上，淡香残留，然而佳人已去……


第一百四十三章 九星斗者
　　当萧炎从昏迷中苏醒过来时，正是夕阳斜落的时分，缓缓地睁开眼来，轻轻蠕动了一下手指，想象中的剧痛，并没有如期而来，反而一股充实的力量之感，在体内不断地流淌着。
　　舒畅的充盈感觉，让得萧炎长长地吐了一口气，微微偏过头，那整齐叠放在身旁的淡蓝色金属内甲以及两卷卷轴，现入了眼内。
　　望着这些东西，萧炎先是愣了一愣，旋即豁然坐起身来，目光急忙在四周扫过，可却并没有发现那道曼妙优雅的身姿，当下，一股落寞的黯淡，缓缓地攀爬上少年的脸庞。
　　“走了么？”苦笑了一声，萧炎有些无力的靠着身旁的树干，微眯着眼睛许久之后，方才慵懒的伸手取过那件叠放得整整齐齐的金属内甲，握在手中，内甲却是奇异的泛着许些温热，并没有意料中的那般冰凉，手掌捏了捏内甲，竟然柔软如丝绸，极为的怪异。
　　抓紧着淡蓝内甲，萧炎将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股淡淡的体香，萦绕在鼻下。
　　“她竟然把这贴身的东西给留了下来……”脸色泛着古怪，萧炎喃喃了一声，将金属内甲缓缓摊开，那曾经被紫晶翼狮王遗留而下的爪印，赫然出现在了视线之内。
　　将内甲揣进怀中，萧炎仰头望着稀疏的树顶，嘴角的笑容，略微有些苦涩：“唉，她还是继续回去做她那受人敬仰的斗皇了……。我也得继续为我的斗师奋斗啊。”
　　狠狠地甩了甩头，萧炎有些意兴阑珊的将两卷卷轴收进纳戒之中，低头瞟了手指上的黑色戒指一眼，道：“老师，现在我们去哪？”
　　戒指微微一颤，药老缓缓地飘了出来，围绕着萧炎转了一圈，忽然道：“你看看自己现在的实力。”
　　闻言，萧炎一愣，然后依言的微闭上双眼，心神在体内迅速的内视了一圈，片刻后，睁开眼，惊愕地道：“九星斗者？怎么连跳了两星？是……是那紫晶源的原因？”
　　“只是两星么？还好那女人不是很蠢，若她直接助你突破了斗师，那乐子可就大了。”药老淡淡地道。
　　“什么意思？”萧炎错愕地问道。
　　“紫晶源能量的确雄浑。不过其所蕴含的力量太过霸道。虽然那女人已经将之炼化过一次。不过，若是任由紫火提升着你的实力。你体内的气旋，最终将会被直接涨破。紫晶翼狮王之所以能够直接提升整整一阶。那是因为它们的肉体强横，根本不用害怕会被紫火反噬。而你。嘿嘿。若是依靠紫火晋升斗师，恐怕就将会立刻被紫火吞噬成一堆灰烬。”药老笑吟吟地道。
　　“呃……”抹了一把冷汗，萧炎也终于知道，原来好东西也并不能乱吃。再好的补药，一旦人体承受不了，那也将会转变成剧毒之药。
　　“即使你现在。在她的压制下，只是提升了两星。可这速度，依然让我有些担心。唉，这女人，真会搞事，这种跳跃似的修炼，弊端可是极多的啊。”摇了摇头，药老略微沉吟，道：“这一个月之内。你需要再次蹲在魔兽山脉之内。而且每天必须猎杀五头以上的一阶魔兽。只有战斗，才能让你体内浮躁的斗气变得和以前一般稳扎。要不然，等日后遇见“异火”之时。你根本没资格去吞噬。”
　　“五头便五头吧。”无所谓地点了点头，萧炎爬起身来，背着玄重尺，将药老收进戒指之中，再次望了一眼周围，然后缓缓地渡出了这密林。
　　走出林子，天边火红的夕阳，已经下落了大半。站在原地，盯着夕阳许久之后，萧炎方才落寞地叹了一口气，转身缓缓地消失在树木的遮掩之中。
