　　望着那越来越低的蓝鹰，萧炎一把搂住小医仙的纤腰，脚掌在地面猛的踏出一声爆炸声响，身体骤然冲天而起，最后稳稳地落上了鹰背。
　　站在鹰背上，小医仙随意地丢下一张药方，然后驾驭着蓝鹰，在姚先生那暴怒的目光中，与萧炎从容地离开了此处上空。


第一百四十七章 闯狼头
　　站在宽阔的鹰背之上，萧炎低头望着下方那飞速后退的小镇，再瞧瞧脚下这头神骏的蓝鹰，心中略微有些羡慕，这种飞行坐骑，可着实让人眼馋啊。
　　玉手轻轻抚摸着蓝鹰的羽毛，小医仙看着萧炎的表情，忍不住的笑道：“怎么？看上我家小岚了？不过这可不能给你，它可是陪了我好多年了。”
　　“虽然有些眼馋，不过我可不会夺人之好，而且，就算你愿意，它也不会愿意。”萧炎笑着摇了摇头，他知道，在斗气大陆上，想要获得一个能够协助主人战斗宠物，这之间，由于并没有什么神奇的契约来作约束，所以，想要获得这种魔兽级别的宠物，那便必须培养双方的感情，然而魔兽是一种比较狂暴的生物，一般只有很少的幸运儿，才能够有机会获得它们的友情，从而再获得它们的忠诚。
　　小医仙的这头一阶魔兽蓝鹰，还是她几年之前偶然间救了它一命，这才有机会得到它的友谊与忠诚，而如果小医仙现在将它转送给萧炎的话，恐怕它会立刻展翅飞进大山之中。
　　小医仙微微一笑，温柔的抚着蔚蓝的羽毛，轻声道：“虽然魔兽凶暴，不过若是获得了它们的忠诚，那么它们便永远不会背叛，这点，可比人类好了许多。”
　　深有同感地点了点头，萧炎甩了甩头，目光转向高速移动的下方，问道：“狼头佣兵团的总部，在哪里？”
　　“狼头佣兵团驻扎在青山小镇的城南处，那里的地区，几乎全部被他们所霸占。”纤指指向蓝鹰正在飞掠而去的地方，小医仙笑道。
　　“你在青山镇待了这么多年，应该知道狼头佣兵团的具体人数已经大致实力吧？”萧炎郑重的询问道。
　　“嗯，狼头佣兵团在青山镇发展了十多年，核心成员大概有七十到八十左右吧，他们的实力。大多都是在斗者二星到五星之间，狼头佣兵团有三位团长，其中的郝蒙已经死在你手上，所以便只剩下穆蛇与甘穆……”
　　“呃，甘穆？来的时候正好遇见过，所以……顺手把他解决了。”听着这名字。萧炎扬了扬手，笑着打断了小医仙的话。
　　闻言，小医仙微微一愣，目光泛着惊愕盯着萧炎好一会，方才点了点雪白的下巴，微笑道：“看来，我还是低估了你的实力，要知道，甘穆可是九星斗者。你既然能够这般轻易地击杀他，恐怕实力至少也在九星左右吧？”
　　“呵呵。”笑了笑，萧炎不置可否地点了点头。
　　“照你这么说。现在的狼头佣兵团，便只有穆蛇一人能与你抗衡。其他的，都不是你的对手。”小医仙沉吟道。“不过他们毕竟人多。因为一些原因，我并不擅长这种以一敌百的局面。”萧炎有些惋惜地叹道。虽然他精通好几种玄阶斗技。可他的斗气功法仅仅只是黄阶低级。凭这种功法等级所制造以及存储的斗气。根本不足以支撑他完成这种百人斩的大业。
　　“那些佣兵成员。倒不足为惧。”摇了摇头，小医仙从怀中掏出一个小玉瓶。然后倾斜着倒出一枚颜色有些鲜艳的丹丸。将之递向萧炎，笑道：“托那卷七彩毒经的福。我现在调配的毒药。虽然不敢说能够随意毒死大批斗者，不过让这些实力在五星之下的人暂时失去战斗力。倒不成太大的问题。”
　　“待会我会在上空支援你。若是他们想要采取围杀。那我便倾洒药粉，这药丸是我配制的解药。虽然我所配制的毒药对你这种实力没太大的作用。不过吃下它，总能节省一些你用来抵御它的斗气。”
　　“嗯。”点了点头，萧炎接过药丸。有些好奇地拿在手中转悠了两圈，以他一品炼药师的眼光来看。这枚药丸，明显并没有真正的丹药那般圆润。显然，这只是小医仙用普通火焰，将药草勉强融合在一起的产物。
　　抛了抛手中的药丸，萧炎一口将之吞进了肚内。有着药老这位炼药宗师级别的人物。他可不怕会被暗中下了什么致命的毒。
　　吞下药丸，萧炎微笑道：“再说说穆蛇的实力吧，最好能把他所修炼的斗气功法以及斗技的等级，说得详细一点。”
　　望着那没有半丝犹豫，便将自己拿出的药丸吞下的萧炎，小医仙俏脸上的笑意不可察觉地悄悄柔和了一些，不管如何说，在知道自己下毒的手段后，还依然能够如此随意的吞下自己所给的东西，这种信任，让得小医仙心中有些感动。
　　当然，她也并不知道，萧炎是因为有着保障，才敢如此放心的吃下她所给的东西。
　　“穆蛇的实力，应该是在二星斗师左右，他所修炼的功法，是一种名为“风翔杀”的风属性功法，级别似乎是黄阶高级。”小医仙玉葱指略过被迎面地狂风吹散在额前地青丝，略微沉吟道。
　　“黄阶高级么？”闻言，萧炎微微松了一口气，自己所修炼的“焚诀”，虽然只是最黄阶低级，不过若真要比起来，其实并不会比黄阶中级功法逊色，再加上自己所精通的几种玄阶斗技，萧炎有信心，能够把双方因为等级的差距给拉平。
　　“除去功法，穆蛇还精通三种斗技，其中一种攻击斗技，一种防御斗技，一种身法斗技。”小医仙继续道：“而三种斗技，都是黄阶高级的斗技。”“怎么样？有把握打败他了么？”偏过头，小医仙笑吟吟地道。
　　“等会看好戏吧。”
　　站在鹰背之上，萧炎望着下方的小镇，微微笑了笑，按照小医仙对穆蛇实力的描述，他的胜算，似乎看来还颇为不小。
　　“你说这是萧炎干的？”
　　大厅之中，穆蛇双眼通红，狰狞的对着一名战战兢兢的佣兵咆哮道，在他的面前，摆放着一具尸体，而这具尸体，则正是早上被萧炎击杀的甘穆。
　　“是的，团长……那被我们撵进魔兽山脉深处的萧炎，又活着出来了！”咽了一口唾沫，那名佣兵面露恐惧的颤声道。
　　闻言，穆蛇阴沉的脸色。更是难看了几分，细密的眼睛中，狰狞的寒意不断闪过，在大厅中来回走了几步，阴冷地道：“击杀甘穆，是他单独干的？”
　　“虽然当时萧炎是事先偷袭，不过在随后的正面交战中，二团长却依然败得极快，属下猜测。萧炎的实力恐怕也在九星左右。”
