　　“怎么可能？这才两个多月时间，他怎么可能又晋级成了九星斗者？”一旁，听得佣兵这话。穆力顿时跳了起来，脸色阴沉的喝道，要知道，他这整整半年时间，也不过才从六星，提升到了七星啊，而那家伙，却是竟然到达了九星级别？这种打击，实在是让得有些自傲的穆力难以接受。
　　“别人或许不行。不过那家伙，说不定还真有些可能。”深吸了一口气，穆蛇挥了挥手，寒声道：“不过到了九星又怎样？在斗师面前，任何斗者，斗师不堪一击！”
　　“传令下去，全面搜索萧炎的踪迹，这一次，绝不能再让他逃脱！”手掌重重的拍在桌面之上。穆蛇狞声道：“我正好还在因为把他追杀进魔兽山脉内部，而得不到他在山洞中所取得的宝藏惋惜，没想到，他却竟然自己再次回来，这次，既然来了，那就永远的留下吧！”
　　微眯着眼睛，穆蛇心中忽然想起当日在深渊边，萧炎所施展出来的那种恐怖斗技。心头微微一颤。旋即自我安慰般的轻声道：“没关系，就算他有高阶斗技。可他本身实力太差，而且，高阶斗技……当我没有么？”
　　就在穆蛇自我安慰之时，一道佣兵人影忽然急匆匆的撞开大门，急声道：“团长，萧炎从大门处杀进来了！”
　　“什么？”闻言，满厅顿时哗然。
　　穆蛇也同样是别这消息震得愣了一愣，旋即豁然坐起身子，快走几步，一把抓起那名报告地佣兵，喝问道：“他带了多少人？”
　　“就他一个！”佣兵脸色怪异的回道。
　　“一个？”脸庞一抽，穆蛇似乎是以为自己听错了话，当下愕然道：“你说他一个人对着我们总部冲进来了？”
　　佣兵急忙点头。
　　“这小混蛋，脑袋被石头砸了？难道他想凭自己一个人，就端掉我们整个狼头佣兵团？”
　　嘴角微微抽搐，穆蛇冷笑了一声，旋即脸色阴沉的大步对着大厅之外走去，阴冷地道：“来了也好，免得我再派人到处去寻找，穆力，叫人，给我把大门堵死，我要让他知道，我狼头佣兵团，可不是他想来就来，想走就走的地方！”
　　“嗯！”重重地点了点头，穆力脸庞上也是浮现一抹狞笑，然后迅速转身去传达命令。
　　“走吧，让我们去看看，是什么东西给了这小混蛋这么大的勇气，哈哈！”手掌一挥，穆蛇大笑了一声，率先走出大厅，然后对着前院快速行去，其后大批人赶紧跟随。
　　一行人快速的穿过前厅，然后来到前院，只见在那大门处，身着黑衫的少年正含笑而立，在他的脚下，躺着十几位满地打滚的狼头佣兵，而那坚硬的大门，此时也被轰得四分五裂。
　　“穆蛇团长，呵呵，好久不见啊。”见到那阴沉着脸色走出来的穆蛇，少年缓缓抬起头来，微笑道。
　　“今天，你，可以永远的留下了！”
　　望着狼藉的院内，穆蛇深吸了一口气，前踏一步，手指指向少年，脸庞上的表情，瞬间变得无比狰狞与怨毒。
　　对于他的这宣告着死亡的宣言，少年嘴角，却是挑起一抹淡淡嘲讽。


第一百四十八章 踢场
　　望着那佣兵越聚越多的大院，萧炎微微一笑，竟然是当着众人的面，缓缓地走了进来。
　　“抱歉，我来踢场！”
　　“小子，有气魄！”
　　瞧得萧炎嚣张的举止，穆蛇怒极反笑，手掌一挥，那原本破碎的大门处，竟然再次从一道暗门中弹射出厚重的黑色大门，轰的一声，将出口完全堵死。
　　随着大门地落下，越来越多狼头团员从院内涌出，最后满脸凶光的将萧炎包围其中，手中明晃晃的武器，在日光的照耀下，反射出森寒的光泽。
　　望着周围那些足足几十名的佣兵，萧炎似是有些无奈地摇了摇头。
　　“别指望我会和你玩什么单打独斗的把戏，我只会用最保险的方法，彻底地解决你！”盯着萧炎的脸色，穆蛇冷笑道。
　　闻言，萧炎微微点了点头，这穆蛇能够成为一团之长，也的确不是一个只知蛮干的蠢人，若是换成自己，在这种情况下，也不会采取什么单对单的比试，这世界上本就没有什么绝对的公平，不管是采用何种卑劣的方法，只要能够顺利到达目标，那便是最好的办法，成王败寇，对此，萧炎深有体会。
　　“动手，杀了他！”不再废话，穆蛇手指豁然指向萧炎，阴冷的声音中，充斥着杀意。
　　听着团长下令，周围的佣兵，顿时紧握起了手中的武器，然后齐声怒喝着，凶悍的对着萧炎围杀而去。
　　站在台阶上。穆蛇森然地望着那在围杀中显得颇为平静的少年，拳头缓缓捏紧，寒声道：“不管如何，今日，你必须死！”
　　“戾！”
　　就在众人对着萧炎围杀而去时，遥遥的天空之上，一声鹰啼之声，骤然响起，一道巨大的阴影从天空俯冲而下，然后大把大把的白色粉末，被倾洒而出，顿时，空荡地院落上空，便是被徐徐降落的白色粉末所遮掩。
　　“别管那些，先杀了他！”望着突然的变故。穆蛇眉头紧皱，冷喝道。
　　听着他的喝声，那些本来有些慌乱的佣兵，顿时再次对着已经近在咫尺的萧炎冲杀而去。
　　瞧着四面八方冲来的佣兵，萧炎抬起头，天空上的那层白色粉末，已经快要降至而下。
　　轻吐了一口气，萧炎也终于开始有所动作，双脚微沉，右手紧紧的抓住背上的玄重尺。一声低喝，黑尺贴着掌心倒飞而出，一道黑影绕着萧炎身旁激转一圈，顿时，几名最先冲过来的佣兵。被黑尺狠狠刮中，嘴中喷着鲜血，身体狂射而出。
　　“嘭！”黑尺重重的插在身前坚硬的地面之上，几道裂缝，顺着尺身处的地面，急速的蔓延而出。右手抓着玄重尺，萧炎左掌忽然猛的对准天空。掌心一卷，凶猛的吸力，立刻将那徐徐降落的白色药粉，吸进了院落之中，药粉刚刚下落，萧炎左掌又是一震，强横的反推之力，将那些白色药粉，吹向了四面八方而来的佣兵。
　　“咳。咳……”白色粉尘，犹如一道白色风暴一般，以萧炎为原点，对着周身席卷而出，所有被粉尘包裹的佣兵，都是发出了剧烈的咳嗽声。
　　“粉尘有古怪！退后！”
　　粉尘在萧炎的推动下，迅速地推至了穆蛇面前，不过当他吸了一口进肚后，当下脸色一变，急喝道。
　　听得他的喝声，那些在粉尘中不断乱撞的佣兵，赶忙开始后退，不过当他们在移动了十几步之后，却是开始接二连三地倒了下去，只有寥寥的几个实力偏高的佣兵，有些摇摇晃晃的坚持了下来，赶忙的躲到了院落之内。
　　望着那从粉尘中出来的竟然只有几个人，穆蛇脸色变得极为阴沉，袖袍猛地一挥，一股汹涌的狂风在身前凭空浮现，然后对着那弥漫而来的粉尘吹拂而去。
