　　枪尖化为一抹森白影子，刁钻而狠毒的刺向萧炎脖子。经过先前穆力的长剑投射，穆蛇已经能够猜到，萧炎的身体部分，定然是穿了防御的内甲，所以，现在的他，招招攻击，直取萧炎头颅。
　　面对着穆蛇的狠毒攻击，萧炎身形微退，借助着手中的玄重尺面积的宽阔。横档之间，将那杆长枪的攻势尽数抵御而下。
　　“叮叮当当……”
　　随着两人的移动，长枪每一次与黑尺的交锋，都将会溅起漫天火花以及连片的清脆声响。
　　再次用普通攻击与萧炎纠缠了一会，穆蛇也终于是彻底地摸清了萧炎的实力，斗者九星……
　　而在摸清对方底线之后，穆蛇嘴角缓缓扬起一抹阴冷的弧度，只要萧炎没有晋升成一名斗师，那么，便不足为惧！
　　刁钻的长枪撕破空气的阻碍，带起尖锐的声响，闪电般的刺出，而黑尺同样是急忙横竖，想再次将之拒之门外，然而。就在长枪即将点在黑尺之上时，枪身微微一颤，枪头猛然一摆，竟然是生生的绕开了黑尺的阻拦。成功的闪避，让得穆蛇眼眸微眯，眼中闪过一抹寒意，掌心猛然击打在枪柄之上。长枪利马对着萧炎脖子飙射而去。
　　“嘭！”望着那刁钻射来的枪尖，萧炎身体急忙后倾，脚掌在地面上踏出一道爆炸声响，身体顿时倒射而出。
　　“凤翔步！”
　　瞧得萧炎速度暴增，穆蛇同样是一声低喝，脚尖在地面轻点，体内斗气狂涌，身体犹如狂风中一片落叶一般，对着萧炎迅速闪掠而去。而同时，手中的长枪，枪芒再次暴吐。
　　望着紧追不舍的穆蛇，萧炎眉头紧皱，眼角向后瞟了瞟，发现竟然已临墙角，心间念头闪电闪过，萧炎身体一跃，双脚猛的后弹，在与墙壁接触的霎那，脚掌之上，淡黄的斗气覆盖其上，腿弯微微曲卷，旋即一声炸响，凶猛的反推力，将萧炎的身体，猛射而出。
　　身在半空，借助着爆步所产生的凶猛推力，萧炎手中玄重尺用力的旋转半圈，在完全借力之后，夹杂着凶悍无匹的劲气，对着穆蛇重砸而下。
　　“疾风刺！”
　　头顶上阴影所带来的凶猛劲气，让得穆蛇眉头微皱，手中长枪猛的一转，一声低沉的喝声，长枪之尖，瞬间被一股淡淡地青色风卷所包裹，风卷刮过，周围的空气，都是犹如被撕裂了一般。长枪略微一滞之后，便是带着一股刺破耳膜的破风之声，重重地点在了漆黑的玄重尺之上。
　　“叮！”响亮的金铁相交之声，在院落之中突兀响起，经久不息。
　　不得不说，斗师与斗者的差距，的确很大，而作为一名二星斗师，穆蛇的斗气雄浑程度，更是远非萧炎可比。
　　穆蛇在使用了斗技的前提下，随着一声清脆声响，竟然是将萧炎手中的玄重尺击打得脱手而出。
　　黑尺飞射天际，失去武器的萧炎，脸色狂变，刚欲冲身抢夺，然而穆蛇却是得意地阴冷一笑，身体率先拔地而起，借助着体内风属性斗气的轻身之效，快速的闪至黑尺之下，然后右掌一探，一把将之抓在了手中。
　　手掌刚刚握住黑尺，穆蛇脸色骤然一变，黑尺那极其沉重的重量，不仅将他的身体猛的扯下地面，而且在玄重尺那特用的斗气压制效果之下，穆蛇体内奔涌的斗气，立刻变得迟缓了起来。
　　从没有遇到过这种状况的穆蛇，当下不仅心头有些慌乱，而且连身体都是变得缓慢了起来，显然，习惯了斗气快速运转的他，并不适应这种突如其来的变化。
　　“妈的，好诡异的武器！”
　　心头骇然的闪过一道念头，穆蛇急忙想将手中这犹如烫山芋的黑尺丢弃，可萧炎的身形，却是骤然闪现在其身后，低低的森然冷笑，让得穆蛇全身泛寒：“抢吧，你不是抢得很欢畅么？”
　　“八极崩！”
　　心头的阴冷喝声。让得萧炎的拳头，猛然充斥了让人震撼的凶猛力量，拳头紧握，带起撕裂空气的压迫声响，狠狠的对着身体已经变得迟缓起来的穆蛇后背砸去。
　　身后陡然袭来的强猛劲气，让得穆蛇脸色狂变，手中的黑尺急忙脱手而出，然后体内斗气狂涌，身体表面上的斗气纱衣，再次变得浓厚了许多。
　　瞬间的时间，只来得及让穆蛇准备这么多，当他刚刚加厚了斗气纱衣的防御之时，萧炎的攻击，便是狠狠地到达了其后背之上。
　　“嘭！”
　　肉体接触的沉闷声响，在院落之内悄然响起。虽然低沉，可却是蕴含着实打实的力量之感。
　　背后传来的凶猛劲道，直接让得穆蛇脸色猛的一白，身体猛然前扑，好在最后关头双掌撑地，敏捷地在半空中几个凌空翻滚，最后方才身体有些踉跄的落在了几米之外。
　　身体刚刚立稳，还来不及转身反攻，穆蛇脸色再次一变，心随意转间，体内汹涌的斗气快速的将那从后背处，偷偷溜进来一道暗劲包裹而进。
　　就在其斗气包裹之时，不远处的萧炎，轻声喝道：“爆！”
　　“嘭！”
　　又是一声低沉的闷响，穆蛇身体一阵剧烈颤抖。喉咙间，传出一声痛苦的闷哼，嘴角，一抹血迹，刺眼的浮现。
　　“可惜了……”
　　望着那竟然只是受了一些并不算太大伤势的穆蛇，萧炎遗憾地摇了摇头，斗师的确不愧是斗师。竟然能够这么快的察觉到八极崩的暗劲，若是他再发觉晚一点的话，那么这次的战斗，或许便应该将会提前结束了。
　　不过可惜，这家伙的反应程度，远远超出了萧炎的意料，这么短的时间内，便能调集斗气，将八极崩的暗劲包围起来。这时候再爆炸的暗劲。所取得效果，则要弱上了许多。
　　前走了两步，萧炎抓起被插在地面上的玄重尺，微微旋转，然后收进了纳戒之中，目光扫向脸色阴沉至极的穆蛇，不由得笑了笑，这家伙此次的吃瘪，可完全是他自己所酿造，这或许就叫做自作孽吧。
　　“好……好……小子，我还真的是小瞧了你！”
　　抹去嘴角的血迹，穆蛇脸庞上，充斥着狰狞的神色，被一名斗者两次搞得这般狼狈，这还是他这么多年的第一次，当下怨毒地盯着萧炎，咬牙切齿地道，微微一笑，萧炎却是没有理会他，舌头微微一动，将一枚藏在嘴中的回气丹吞进了肚内，然后感受着体内斗气的逐渐回复。
　　“萧炎，你也别得意，我知道你懂得一些高阶斗技。”
　　长枪忽然重重地跺了一下地面，穆蛇冷笑了一声，身体表面上的斗气纱衣，竟然开始逐渐消散，而那把精铁长枪之上，则开始被覆盖上一层层厚厚的青色斗气。
　　“不过，你就真当我没有么？”
　　手掌猛然紧握长枪，穆蛇狞笑道：“拜你和小医仙所赐，那山洞中的第三个石盒中，正好有一卷适合我修炼的高阶斗技，今日，便让你死在它之下吧！”
