　　柔声应了一句，小医仙美眸在四周扫了扫，只见那些残存的佣兵，已经随着穆蛇的死，再没有了半分战意，一个个脸色惨白的四处窜逃，似乎是生怕萧炎前去追杀一般。
　　轻叹了一口气，穆蛇一死，以往的所有恩怨也是随之烟消云散，红润嘴唇微微抿着，小医仙低声道：“也是该离开了啊……”
　　转过身来，小医仙将萧炎小心扶上蓝鹰背上，然后也是跃了上去，玉手一挥，蓝鹰发出一声鹰啼，然后缓缓盘旋升空而起。
　　蓝鹰在天空盘旋一圈，然后飞速的展翅飞掠，片刻之后，便是消失在蔚蓝的天空之上。
　　在萧炎两人踢场之后不久，穆蛇身死的消息，便是飞快的传遍了整个青山小镇，对于这震撼的消息，所有人都是满脸惊愕，特别是当他们知道，那击杀穆蛇的，竟然便是那当日被追杀进魔兽山脉深处的少年之后，惊愕顿时变成了惊骇。
　　一今年龄看似不到二十的少年，竟然是将狼头佣兵三大团长全部击杀，残酷的现实，让得大多人心中都是有股羞愧的感觉。
　　穆蛇的死亡，同时也宣告着狼头佣兵团的解散，在没有掌舵人的指挥下，这往日横霸青山镇的一大势力，竟然便是因为一名少年的关系，逐渐的沦落成了最不入流的势力。
　　当然，狼头佣兵团的结局如何，对于萧炎来说，已经并没有任何意义，青山小镇只是他历练开始的第一个起始点而已，或许在日后，当他苦修结束之时，会偶尔想起那坐落在魔兽山脉之下的小镇，在那里，他经历了人生第一次追杀。
　　在从青山小镇出来之后，萧炎两人并没有急着横穿魔兽山脉，反而是在小医仙的带领下，来到了一处能量极为充裕之地。
　　对于这地方，萧炎也并不陌生，这里正是当初跟随着采药队伍来到的那处遍地生长着药材的盆地，不过此次，他却是在小医仙的领路下，从高空，直接飞进了盆地深处。
　　在盆地深处徐徐的降落而下。小谷中充斥的浓郁能量，让得萧炎满脸狂喜的深吸了一口空气，顿时，精神为之一振。
　　“怎么样？这地方好吧？这里的小山谷，与外面是完全的隔绝，而且天空上有浓雾遮掩。极为隐蔽，若不是一次小岚偶然闯了进来，我恐怕也不可能发现这处奇地。”望着萧炎那惊叹的神色，小医仙略微有些得意的娇笑道。
　　“的确很棒。”
　　赞不绝口地点了点头，萧炎目光在布满淡淡能量雾气的谷中扫过，却是再次惊喜的发现，山谷之中，竟然还生长着各种珍惜的药草，一股股药香之味，夹杂在雾气之中，让人心旷神怡。
　　“我们暂时在这里待一段时间吧？我的七彩毒经中需要配制的一些药草，正好这里有……”偏过头。小医仙望着萧炎，语气中有着商量的意思。
　　“没问题。”
　　闻言，萧炎毫不犹豫的满口答应，这般好的修炼之地，可不是随随便便就能遇见的，他心中可打算着，最好能够在这里晋升成一名斗师呢。
　　虽说山谷与世隔绝，只能依靠小医仙的蓝鹰才能飞跃出去，不过萧炎并不担心，有着药老以及紫云翼的他，若真出现一些变故，同样能够飞天而出。
　　瞧着萧炎答应，小医仙也是笑吟吟地点了点头，对着蓝鹰吹了一声竹哨，任由它自由飞翔，然后领着萧炎，步行至小山谷的一处角落，纤指指着那里的一处草棚，微笑道：“这是我以前所搭建的，我们这段时间，便居住在里面吧。”
　　“呵呵，虽然是草棚，不过有美人同居，日子倒也快活。”目光瞟过草棚，萧炎点了点头，偏头望着小医仙那玉般光洁的侧脸，不由得笑着调笑道。
　　闻言，小医仙俏脸微红，娇嗔的白了他一眼，然后舞了舞小拳头，轻哼道：“最好别以为我实力差，你就敢给我乱来。”
　　“呃，我可不想被你神不知鬼不觉的下了一些莫名其妙的毒。”摆了摆手，萧炎笑眯眯地道。
　　“哼。”俏鼻皱了皱，小医仙对着萧炎扬了扬玉手，道：“我先去采药了，你随便到处走走吧。”说着，便是转身对着远处的一些草药行去。
　　转过身，望着那逐渐远去的小医仙，萧炎笑了笑，也是对着反方向行去，嘴中轻声道：“老师，这里没什么问题吧？”
　　“此处的地形有些奇异，外界很少会有这般大规模地生长在一起的珍惜草药，而且不知为何，这里的能量，也是极为精纯，不过正适合你的修炼。”戒指之内，传来药老的苍老声音：“在这里修炼一两月，我想，你应该便能成为一名真正的斗师了。”
　　“……斗师么……”
　　脚步突然的一顿，萧炎抬起头来，望着山谷上空那有些雾蒙蒙空气，缓缓道：“算算时间，我出来也已经有大半年了，而且距离那三年之约，似乎只有不到一年的时间了啊。”
　　“嗯，尽量加快些速度吧，魔兽山脉的修行差不多已经快要结束，你的下一站，可是塔戈尔大沙漠哦，嘿嘿，那里的苦修，将比魔兽山脉，更加艰苦与危险。”药老的笑声中，透着些幸灾乐祸。
　　无奈地摇了摇头，萧炎苦笑道：“我吃的苦难道还少了么？”
　　“呵呵，安心修炼吧，塔戈尔大沙漠虽然危险，可那里的蛇女，可是斗气大陆的一绝哦，若是好运，说不定可以收个蛇女女奴，嘿嘿……”
　　翻了翻白眼，萧炎懒得再理会为老不尊的药老，继续埋头探寻着山谷的环境，接下来一地这段时间，他将在这里平静的修行，直到晋升成一名真正的斗师！


第一百五十一章 紫焰
　　与世隔绝的小山谷之中，萧炎与小医仙安静的过着自己的生活，一人苦心修炼斗气，一人苦研毒经，双方互不打扰，宁静的日子，倒也颇为悠闲充实。
　　斗师的突破，远比萧炎想象中的困难，在谷中修炼了将近半个月，虽然体内的斗气变得越来越雄浑与凝聚，可那股突破的感觉，依然迟迟未到，对此，药老则只是说，静心等待，一切随缘。
　　对于药老这些遮遮掩掩，神神秘秘的话语，萧炎也只得满脸无奈，不过事后，他也逐渐的停下了每日几乎占据了全部时间的斗气修炼，偶尔有时间，在谷中练一下斗技，再有空闲一点，便是在药老的指点下，一株株的辨认着谷中那些奇异药材。
　　而在遍地珍稀药草的诱惑之下，萧炎心头那想要练习炼药术的念头，却是忽然的蠢蠢欲动了起来，于是，萧炎每天的时间中，便又是分出了一小半，专门用来练习炼药术。
　　由于并不想暴露自己炼药师的身份，所以萧炎将地址选在了谷中一处离地六七米的小山洞之中，每日到了烈日炎炎之时，他便会跃进山洞之中，然后安静的炼制着各种初级的丹药。
