　　在炼丹之时，萧炎有些惊异地发现，从自己体内灌注进入药鼎之中的淡黄火焰，似乎比以前的温度，更加炽热了许多，随着萧炎的仔细观察，他这才察觉，药鼎之中翻腾的淡黄火焰之中，好像隐隐地多出了一抹紫色火焰……
　　双眼愣愣地盯着那若隐若现的紫焰，萧炎心头猛的一动，惊愕的轻声道：“这是……那紫晶翼狮王的紫火？”
　　“它怎么跑我体内来了？”疑惑地眨了眨眼睛，萧炎眉头微皱，喃喃道：“难道是因为那伴生紫晶源的缘故？”
　　想到此处，萧炎倒是缓缓平静了下来，紫晶源与小紫晶翼狮王同出一源。若说其中会蕴含着一点它们所特有的火焰，也并不是太过稀奇的事。
　　萧炎的猜测，的确并没错，伴生紫晶源与小紫晶翼狮王一样，都是在母兽体内呆了许多年，在这般久而久之之下。其内自然会吸收一些紫火，而在机缘巧合下，萧炎又是误打误撞将紫晶源吃了，所以这借助着药鼎催化出来的火焰，自然是拥有了一些紫火。
　　虽然这些紫火数量颇小，不过在质量之上，却是比萧炎的普通斗气火焰，要强上许多，萧炎能够有机会得到它，也能算是一种不小的机遇了。
　　感知之力逐渐地延伸进药鼎之中，萧炎缓缓地将那缕小小的紫色火焰包裹，将之从众多淡黄火焰中分离而出。
　　望着那缕在药鼎中单独摇曳生姿的紫色火焰，萧炎兴奋地舔了舔嘴，继续加大灵魂感知力，想要控制它温度的涨幅。
　　然而就在萧炎尝试想要控制之时，那缕小小的紫色火焰中，竟然是传出了一股自本能般地抗拒之意。
　　控制失败，萧炎愣了愣，旋即紧皱着眉头，目光死死地盯着那缕小小的紫色火焰，心神越加集中，感知力不断地加强着，不断的试探着紫色火焰抗拒的底线。
　　虽然紫色火焰颇为强横与桀骜，不过萧炎并不担心，不管如何说，它现在也是无主之物。萧炎有信心将之慢慢地占据！
　　药鼎之中，萧炎与紫色火焰互相僵持着，谁也不肯成为那率先的失败。
　　这般僵持，足足持续了将近十分钟。就在萧炎满头大汗即将支持不住时，那包裹着紫色火焰的灵魂之力，猛然一颤，然后潮水般的涌进了火焰之中，迅速地掌控了它的一切。
　　灵魂之力灌注进紫色火焰之中，萧炎全身猛然一阵轻颤，这股颤抖，犹如是从灵魂深处散出来一般，快速的弥漫了整个身躯。那一霎，萧炎只觉得灵魂有种升华般的错觉，浑身的毛孔，都几乎是在瞬间完全地张合了开来，那种感觉，极为的玄奥与舒畅。
　　剧烈的快感，让得萧炎再一次颤抖，不知何时闭上的双眼再次缓缓睁开，漆黑的眼眸之中，竟然掠过淡淡的紫色紫色一闪便逝，萧炎再次将目光投向药鼎之中，由于感知力的分散，其中的淡黄火焰已经完全消失，只有着那缕微小的紫色火焰，还在微微摇摆颤抖。
　　目光盯着紫色火焰，萧炎心神微动，后便是飞速地窜过药鼎火口，最后从萧炎的掌心中，钻进了其身体之内。
　　手掌缓缓地脱离药鼎，萧炎轻舒了一口气，右手逐渐握拢，然后伸出中指，轻声道：“现！”
　　随着萧炎的音落，中指轻颤了颤，瞬间之后，一缕细小的紫色火焰，居然便是悄悄的从指尖冒腾而出，最后缓缓地翻腾着。
　　实火！实质的火焰！以萧炎此时的一品炼药师实力，竟然生生的将至少需要四品炼药师，才有可能从掌心冒腾出的实火召唤了出来！
　　四品之下的炼药师，一般都必须需要药鼎火口的奇异转化，才有可能将体内的火属性斗气，转换成实质的火焰，而当到达四品之上时，此时的炼药师，则能够省略掉药鼎转化的那一步，直接的召唤出实质火焰。
　　而很多到了这级别的炼药师，在与人战斗时，基本上都是直接召唤实火攻击，并且，由于炼药师的灵魂属性，天生便是火中夹木，而因为有着那一缕木属性的缘故，所以，炼药师召唤出来的火焰，远远比同阶的斗者，要炽热与强横许多。
　　因此，能否不依靠任何外物便召唤出实火，便是辨别是否晋入四品炼药师的最关键之处。
　　当然，事无绝对，上面的一切，都是建立在普通炼药师的前提之下，若是什么人能够统幸的炼化一种“异火”，那么就算其没有达到四品炼药师的级别，那也同样能够召唤出实火，而且他所召唤出来的火焰。可远远比那些正宗的实火更加变态与强横，毕竟，他们所掌控的，可是天地间最具毁灭力量的“异火”！
　　因此，“异火”，永远都是每一名炼药师心中所向往的至高神物。然而，“异火”的那种狂暴毁灭力量，却是让得无数杰出的炼药师，犹如飞蛾扑火一般，葬身在其中！
　　同样是有些震撼地望着指尖的那缕细微紫色火焰，萧炎半晌之后，方才吸了一口凉气，声音中泛着许些颤抖：“老师，快出来看看！”
　　“嗯？”戒指之中，传出药老的疑惑声音，略微沉寂片刻后，一道光彩猛地从戒指中闪掠而出。最后悬浮在萧炎面前，眼睛愣愣地盯着那缕紫色火焰。
　　“异火？不对，弱了许多……你这是……对了，紫晶翼狮王的紫火？”目光泛着疑惑与惊异，药老奇声道：“原来那紫晶源竟然还有这等效果，居然能够在人体内形成紫晶翼狮王的本源火焰。”
　　“这能算是异火么？”目光炽热地盯着那缕似乎随时都会消散的紫色火焰，萧炎急忙问道。
　　“呃……不算吧。”先是一愣，药老旋即摇了摇头，道：“虽然这也是一种奇异火焰。不过比起“异火”来，却是要差上许多，嗯……或许叫它为兽火要好一些。”
　　无语地摇了摇头，萧炎道：“不管它算是异火还是兽火，我只想问，它应该比我用药鼎召唤出来的斗气火焰要强吧？”
　　“嗯，这点倒是毋庸置疑。”
　　“那么，我现在能算是它的主人吧？不会被它反噬吧？”萧炎再次谨慎地问道。
　　“这缕紫火太过微小，还不足以反噬你。”
　　“那……如果我把它吞噬了……我的焚诀，能不能进化？”深吸了一口气，萧炎紧接着追问道。
　　“呃……”再次一愣，药老紧皱着眉头，迟疑了好片刻，方才有些不肯定地道：“或许能吧……不过就算能够进化，那也进化不到太过高阶，毕竟，这紫火，还远远比不上真正的异火。而且，现在这紫火太小，此时就算你将它吞噬了。我想，恐怕没半点作用。”
