　　“没关系啦。随便你待多久。我其实也并没有着急的事。只是想有时间，去斗气大陆上游历一下而已。不过这也不急。我的时间，并不急促……”心中轻松了一口气，小医仙这才转过身来，随意地笑道。
　　“游历大陆么？这倒是不错的主意。”萧炎有些感触地点了点头，游历大陆，探险寻宝，同样也是他心中的一个梦想。
　　“你也有兴趣么？那我们可以一起啊。”添了点木柴在火堆中，小医仙笑吟吟地道。
　　“呵呵，我还有一些事情等着我去完成，所以短时间内，是没有那个闲情与时间了。”萧炎摇了摇头，笑道。
　　“那可真是遗憾，好不容易才能找到一个你这么对胃口的朋友。”有些惋惜地摇了摇头，小医仙无奈地道。
　　“出去游历……以朋友的身份劝一声，尽量隐藏一下你毒师的身份，不然，你的旅途，会很独孤。”沉默了一下，萧炎忽然认真地道。
　　娇躯微微一僵，小医仙将花篮中的几朵无毒的蘑菇丢进小锅之中，然后盯着冒着水泡的锅内，轻叹了一口气，她也清楚自己的职业，会惹得很多人的厌恶。
　　“呃……其实，你也还不算是一名毒师啊，呵呵，你可以用医师的身份游历，至少医师容易得到一些人的尊重。”望着小医仙沉默不语的模样，萧炎不由得干笑道。
　　“我迟早都会成为一名毒师的，而且，或许还会是最惹人厌的那种。”幽幽地叹了一口气，小医仙忽然轻声道。
　　“……究竟成不成毒师，其实全看你自己啊，这东西，至少不会有人逼你吧？”闻言，萧炎有些不解地道。
　　“唉，你不会懂的……”垂下青丝，遮住了俏脸，小医仙喃喃道：“如果日后再见，我希望你还能把我当朋友就好。”
　　莫名其妙的捎了捎头，萧炎被小医仙这神神叨叨的话搞得满头雾水。
　　“呵呵，好了……”轻甩了甩头，小医仙望着翻滚的小锅，忽然微笑道，伸出玉手从一旁取过小碗，然后盛了一碗蘑菇汤，小心翼翼的递向萧炎。
　　伸手接过，萧炎嗅了口那香啧啧的香味，不由得感觉到嘴中唾沫大肆分泌，咽了口口水，对着小医仙伸起大拇指，然后也不管汤水的高温，一口灌了进去。
　　望着那端着蘑菇汤，没有丝毫犹豫，直接一口灌进肚的萧炎，小医仙俏脸上扬上一抹笑容，她很喜欢萧炎对她的这股信任。
　　蹲在石头上，萧炎接连喝了好几碗蘑菇汤，这才意犹未尽的将碗递还给小医仙，拍了拍有些滚圆的肚子，笑眯眯地道：“好手艺。谁娶了你，那可真是有口福了。”
　　“娶我？”听着萧炎这话，小医仙不禁莞尔，掩嘴笑道：“你可是要知道，毒师可是斗气大陆婚配最少的职业，因为没有多少人有胆量与一个举手投足间就能释放致命毒药的妻子同床共枕的。”
　　无奈地摇了摇头，萧炎总觉得小医仙实在是有些太悲观了，虽然毒师的确有些让人畏忌。可以她现在的实力，却还远远未到达那地步吧？
　　那些能够让人闻其名，便满脸恐惧得恨不得离其十万八千里的宗师级别毒师，可并不是什么人都可以成为的。
　　“记住哦，日后若是我们在斗气大陆相遇，你可不能讨厌我。不然，我想我会很伤心。”将碗锅收拾好。小医仙对着小茅屋走去，在即将进入的时候，脚步微微一顿，忽然的转过身，对着萧炎轻笑道，说完，她便是钻进了茅屋之内，留下萧炎一个人满头雾水的蹲在石头上。
　　愣愣地望着小茅屋许久，萧炎无奈地一笑，就算她日后真的成为了一名毒师。可那又能怎样？难道光光因为这身份，自己便会讨厌她么？
　　坐在石头上胡思乱想了半晌，萧炎便是懒散的站起身子。来到一处山壁之下，抬头望着天空上的烈日，脚腕微微活动了一下，然后脚掌猛然踏在地面之上，随着一声清脆的能量爆炸声响，萧炎的身体犹如炮弹一般，直冲上悬崖，而就在其力将竭之时，脚掌再次猛踏山壁，暴响声中，萧炎的身体不断地沿着山壁直冲而上。
　　当第五声爆炸声响之后，萧炎身体凌空一番，双脚稳稳的落在了山谷上方的一处山顶之上，在这里，下方山谷中的小茅屋，已经只有不足半个拳头大小。
　　由于此时正是晌午，天空之上的烈日，毫无顾忌的释放着炽热的阳光，裸露在外的岩石，经过这般暴晒，几乎让人不敢用手触摸。
　　萧炎的落地点，刚好是一处凸出的石台，在这里，刚好可以“享受”到最炽热的日光浴。
　　伸手抹了一把额头上的汗水，萧炎苦笑着摇了摇头，暗叹一声修炼真是艰苦之后，一屁股坐在了滚烫的石板之上，顿时，屁股上传来的炽热感，便是让得萧炎一阵龇牙咧嘴。盘坐起身子，萧炎不再理会脸上不断滚落而下的汗水，双手摆出修炼的印结，然后缓缓地稳定着心神。
　　修炼状态刚刚摆好，萧炎便是发现，周围空间中的火属性能量，便是开始对着体内蜂拥而来，心神熟练的将涌进来的能量经过经脉的炼化，最后灌注进入气旋之中，而当其在气旋之中旋转了一圈之后，又紧接着被灌注进了气旋中央位置的那缕紫色火焰之内。
　　接受到这股带着许些烈日气味的火属性斗气，紫色火焰顿时翻腾了起来，待得将之吞噬之后，细小的紫色火焰，竟然似乎是长大了一丁点。
　　在心神的注视之下，紫色火焰的细微成长，都被萧炎收入眼中，望着修炼效果这般不错，他心中也是有些惊喜，待得再次吸收了半晌外界的能量之后，萧炎缓缓睁开眼睛，然后从纳戒中掏出盛装着紫晶源的小玉瓶，手指小心翼翼的沾上了一点，放进嘴中，舌头飞快地一添，然后伴随着唾沫，被咽进了肚内。
　　紫晶源刚刚被吞进肚内，萧炎脸色便是猛的一片涨红，原本正常的肌肤，也是开始泛着许些红色，察觉到自己身体的变化，萧炎赶紧再次沉神，然后急忙运转着体内的斗气，开始化解着这股炽热而霸道的凶猛能量。
　　山岩之上，烈日之下，少年大汗淋漓的咬牙接受着体内炽火的考验，犹如是那蚕蛹在忍受着那破茧化蝶之前的痛苦一般。
　　痛苦过后，便是那几乎重生的蜕变！只不过，蜕变的过程，需要痛苦的考验来酝酿！


第一百五十四章 厄难毒体
　　山谷中的与世隔绝的安静修炼，在一日复一日之中，缓缓度过，距离上次萧炎炼化紫火到现在，已经足足半个月时间了。
　　半个月以来，萧炎几乎完全放弃了斗气的修炼，所有吸收进入体内的能量，全部都被灌注进了那犹如无底洞的紫火之内，而在这般疯狂的催长之下，萧炎所取得的成效，也是极为的显著。
