　　以前那原本只有小指头般大小的紫火，到如今体积已经变大了几十倍，每次内视看着那逐渐长大的紫火，萧炎心中便是升起一股满足的感觉，按照这般进度，顶多再有半月时间，紫火便能够到达供他进化功法所需要的能量界限。
　　又是一个烈日之下的修炼，盘坐在山岩之上，萧炎的衣衫，已经完全被汗水所打湿，顶着烈日修炼了接近两个小时左右，待得天空上烈日温度缓缓降下来时，萧炎这才从修炼状态中脱离而出，低头望了一下湿哒哒的衣衫，不由得无奈地摇了摇头。
　　活动了一下身子，萧炎闭目内视了一下，现紫火又是成长了一点，满意地笑了笑，站起身来，轻轻跳跃了一下身子。
　　经过半个月的暴晒，萧炎的皮肤变得黝黑了一些，那张清秀的脸庞，也是因为坚持不懈的苦修，而多出了一抹坚毅成熟。
　　待得有些麻木的双腿完全回复活络之后，萧炎伸出手掌，手指轻轻一弹，随着一声细微的轻响，大团的紫色火焰，猛的自萧炎手掌上涌现而出，瞬间，便将手掌完全包裹在紫焰之内。
　　经过半月来的修炼，那原本只有从指间冒腾而出的细微紫火。到现在，竟然已经能将萧炎的手掌完全覆盖。
　　望着那包裹在紫焰内的手掌，萧炎咧嘴一笑，手掌缓缓紧握，然后猛然一拳击出，顿时，一股炽热的温度，将面前的空间熏烤得有些扭曲与模糊了起来。
　　“啧啧，这如果击打在人体身上。恐怕效果很不错吧？”任由手掌上的紫焰缓缓升腾，萧炎笑眯眯的轻声道。
　　再次在山岩上把玩了一下紫火，萧炎这才有些意犹未尽的将之收进体内，身体微微一振，紫云翼顿时从背后弹射而出，偏过头，望着这对泛着紫色的黑翼，萧炎微微一笑，直接跃身对着山谷中跳跃而下。
　　剧烈的风声在耳边狂刮而过，在离地还有二十几米时，萧炎双翼微振，急落的身体，速度顿时降了下来，手掌探出，对准着地面，一股推力暴涌而出，竟然将萧炎的身体，反向着天空冲上了一点距离，借着这股力量，萧炎身体凌空一翻，背后的紫云翼也是“唆”的一声化为纹身贴在了萧炎背上。
　　双脚稳稳的落地，萧炎身体微颤，将所有的力量全部化解而去，片刻后，这才直起身子，笑眯眯地对着谷中的小茅屋行去。
　　缓缓走近小茅屋，萧炎眉头却是微微一皱。平日这时候，小医仙应该采药归来了吧？可今天怎么还如此安静？
　　心中闪过一抹疑惑，萧炎缓缓的来到小茅屋之前，轻敲了敲木门，可里面却未有半点声响，再次重重地敲了几下，却依然是相同的结果。
　　眉头紧紧皱起，萧炎心中掠过一抹不安，站在门口踌躇了一会，忽然一咬牙，狠狠一脚踹在木门之上，顿时将之踢飞而去。
　　粗暴地踢开木门，萧炎赶忙冲进，却是被房间里面漂浮的一些烟雾呛得剧烈的咳嗽了几声。右掌急忙探出，凶猛的劲气自掌心中喷薄而出，顿时将屋内的烟雾席卷得排出了草屋。
　　屋内烟雾逐渐消散，只见在那床榻之上，小医仙正紧闭着眼眸，原本红润的俏脸，此刻也是泛起了诡异的七彩颜色。
　　瞧着小医仙这犹如是没有呼吸一般的模样，萧炎脸庞一急，刚欲冲过去，一道光彩猛的自其手指上的黑色戒指中冲出，暴喝道：“别过去！”
　　药老的喝声，将萧炎震得骤然顿在原地，好片刻后，方才从这震耳欲聋地喝声中回复下来，疑惑的望向药老，满脸的愕然。
　　“想死就去碰她吧。”脸色略微有些凝重地盯着小医仙七彩的脸色，药老沉声道。
　　“怎么了？”
　　第一次看见药老露出这般神色，萧炎也是被骇了一跳，目光再次扫向小医仙，忐忑的问道。
　　药老没有回话，漂浮起身子，围绕着昏迷的小医仙转了几圈，片刻后，摇了摇头，低声叹息道：“果然是啊……”
　　望着药老那微沉的脸色，萧炎不由得心中略微一紧，小心地问道：“她究竟怎么了？”
　　“喏，看她手上。”药老对着小医仙略微敞开的玉手指了指。
　　闻言，萧炎赶忙将目光投向小医仙的手掌，只见在她的手掌，似乎握着一小袋漆黑的药粉，眼睛疑惑的眨了眨，萧炎凑上身来，在距离小医仙手掌几尺之外，轻嗅了几口那药粉传出来的味道，顿时，脑袋猛然一阵晕眩，胸膛中一阵翻江倒海，一屁股坐在地上干呕了许久，方才脸色苍白的站起身来，惊骇地道：“好毒的药，这东西恐怕就算是一名斗师，一个不慎，也会被毒死吧？”
　　“嗯，连我也不得不说，这小女娃子对炼毒这东西，地确是天赋非凡啊。”微微点了点头，药老的话语中，蕴含着一抹不知是赞叹还是其他的意味。
　　萧炎苦笑着点了点头，他也觉得小医仙似乎天生便是操纵毒药地能手，或许，称呼她为小毒仙还要更贴切一些。
　　“你再看看她嘴边。”漂浮在茅屋半空，药老再次提醒道。
　　目光从小医仙手上移过，最后停在了小医仙娇艳欲滴的红唇之上，萧炎瞳孔猛的一缩，只见在她红润之边，竟然还残余着点点黑色粉末，看其颜色。闻其气味，分明便是小医仙手中所握的黑色剧毒。
　　“她……她服毒自杀了？怎么可能？她无缘无故的，自杀干什么？”傻傻地盯着那些残余的黑色，萧炎满脑子糨糊的喃喃道。
　　“谁说她自杀了？你见过死人还能这么漂亮么？”药老翻了翻白眼，撇嘴道。
　　“她的本体实力不过才斗一星啊，怎么可能抵抗住那即使是斗师，也唯有丧命的剧毒啊？”萧炎想要扑上去察看小医仙的气息，可却因为药老先前的暴喝，所以只能急得胡乱走动。
　　“若是普通人的话。的确是必死，不过……”药老眼睛紧盯着床榻上睡姿优雅的小医仙，轻声道：“不过她却不会。”
　　“什么意思？”顿住脚步。萧炎愕然地道：“她有什么不同？难道是因为她毒师的身份？可就算是毒师，被直接所炼制的毒药给毒死，那也不是什么稀奇的事吧？他们又不是万毒不侵。”“没错，再高明的毒师，也有可能被自己的毒药给毒死。”点了点头，药老沉声道：“可凡事都有例外。在斗气大陆上，有一种极其特殊的体质，这种体质，被人称为……“天生毒体”或“厄难毒体”，因为这种毒体的出现，基本上就是带来厄难。”
　　“天生毒体？厄难毒体？”陌生的词汇，让得萧炎满头雾水。
　　“你常年缩在乌坦城，自然不知道斗气大陆上的一些隐秘，当年我肉体还在时，斗气大陆曾经出现了一个拥有厄难毒体的女人。这女人，曾经在一次暴怒中，生生的将一个帝国，变成了千里毒土，在那片毒土之上，足足有几十万乃至更多的亡灵在盘旋。”
