　　“嘶……”闻言，萧炎狠狠地倒吸了一口凉气，这女人也太狠辣了吧？几十万人的性命。便是这般毫不怜悯的全部收割了？这是在杀鸡么？
　　“你要知道，斗气大陆上，强有强的规矩，那女人这般作为，无疑是触犯了这种无形的规矩，毕竟，当时也有很多强者，都是从那个帝国之中走出来的……”
　　所以，事情便是这般的爆发，一个接一个的强者前去找那女人报复，可却一个接一个的陨落。对了，那些强者，级别最低的，至少是斗灵，高的，甚至有一位即将进入斗宗级别的九星斗皇。”说着，药老摊了摊手，道：“可惜，全部挂在那女人手中了。”
　　“咕……”艰难地咽了一口唾沫，萧炎抹了把冷汗，这女人也太彪悍了吧？当真是杀人如杀鸡狗啊。
　　“这事闹到最后，终于搞出了那些隐世的老不死，经过一场外人所不知道的惊天大战之后，这名实力仅仅是五星斗皇的女人，重伤远遁，而老不死的一方，一名斗宗级别的超级强者，也为此足足排了十年毒素，才完全的康复。”
　　“牛逼……”
　　萧炎喉咙滚动了一下，以斗皇级别，竟然敢和斗宗强者叫板，而且看起来似乎还给对方留下了深刻的痕迹，对于这种人，萧炎只得用这两字来形容。
　　“在这女人远遁的二十多年后，她又再次出现，不过那时的她，也已经晋入了斗宗级别，而此时，吃过一次暗亏的老不死们，也不敢再出来胡乱审判，所以，只得装聋作哑的当不知道她的消息。”
　　“二十年……从五星斗皇提升成斗宗，这速度，也算是变态了吧。”摇了摇头，萧炎道。
　　“嗯……这女人的确是那种天资惊艳之人。”点了点头，药老将目光转向床榻上的小医仙，轻声道：“在那之后，我在一株灵草之时，与那女人撞在了一起，并且也生了冲突，最后……打了起来”眼瞳缓缓睁大，萧炎第一次听到药老隐隐地暴露其当年的事迹，当下急忙问道：“结果如何？”
　　“结果么……”
　　药老轻笑了笑，抬起头来，浑浊的眼瞳中露出许些感慨的回忆，半晌后，方才淡淡的笑道：“结果，算是我小胜她一筹吧。”
　　深吸了一口气，萧炎满腔震撼！


第一百五十五章 可怕的体质
　　小胜一筹，虽然药老说得很是简约，不过萧炎却依然能够感觉到这其中的份量，要知道，那位女人，可是在斗皇级别时，便敢与斗宗相抗衡的牛逼人物啊，而且在与当初的药老交战时，其本身实力更是达到了斗宗级别，可结果，她却依然略逊药老一筹，看来，当年的药老，说他是站在了斗气大陆强者的巅峰，也并不为过。
　　望着萧炎那满脸震撼的模样，药老不由得笑骂道：“有什么好震惊的？等你日后，也能有此成就的！”
　　“或许吧。”
　　耸了耸肩，萧炎倒是有些不置可否，那种等级，已经并不是光靠天赋便能到达，机缘与运气，都是必不可少的一环，现在的他，仅仅是只想快点将紫火养大，然后吞噬它进化功法，也好好让自己快点成为一名斗师而已，至于那些什么斗皇啊，斗宗啊……这些光光是凭名字就能将萧炎压得喘不过气的超级级别，他实在是不敢太好高骛远。
　　“照老师的意思……小医仙，她难道也是那什么厄难毒体？”目光再次扫向躺在床榻上，俏脸显出七彩颜色的小医仙，萧炎试探的问道。
　　“嗯。”微微点了点头，药老脸庞上的笑意缓缓收敛，盯着小医仙良久，方才轻叹道：“我曾经与那女人战斗过，所以对这种厄难毒体印象颇深。”“这种毒体的修炼方式很有些古怪，她们并不需要长年的修炼斗气，她们想要变强，只需要……”说到此处。药老眼睛转向小医仙嘴角残留的药粉，面色略微有些古怪。
　　“吃……毒药？”望着药老的视线，萧炎先是一愣，紧接着脸庞猛的一变，惊骇地道。
　　“嗯。没错……就是吃毒药，只要吃下毒药，她们的厄难毒体，就将会将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊的毒斗气。”药老惊叹地咂了咂嘴，继续道：“毒性越剧烈的毒药，对她们实力的提升便越有好处。所以，她们不需要苦修，只需要不间断地吃毒药，便能快速地提升实力。”
　　“真是……变态的体质啊。”轻叹了一口气，萧炎苦笑道。
　　“当然，世界上没有绝对完美的东西，这厄难毒体虽然能够靠吃毒药来快速提升实力，不过，毒药始终都是毒药，虽然依靠着厄难毒体，她们可以止住毒力噬体。不过当日后她们服下的毒药越来越多时，多到甚至厄难毒体已经压抑不住体内毒斗气的地步，那时候……万毒噬身之痛，便将会让她们在最痛苦的折磨中，缓缓死亡。”药老摇了摇头，叹息道。
　　想起那种生不如死的痛苦，萧炎身体便是轻轻地打了个冷颤，有些同情地望着床榻上犹如睡美人般的小医仙，黯然道：“难道没有解决的办法？”
　　“得到了快速增加的力量，自然是要付出一些。世界上，没有不劳而获的东西。”药老淡淡地道。
　　“那如果让她放弃靠服用毒药来获得力量的话，是不是可以避免这种结局？”眼珠转了转，萧炎问道。
　　“理论上来说，的确可以。”
　　点了点头，望着萧炎那略喜的脸色，药老叹道：“可惜，你要知道，对拥有厄难毒体的人来说，越是剧烈的毒药，对她们的吸引力便越大，甚至为了得到剧毒，而不惜杀人抢夺，在她们眼中，剧毒，就犹如“异火”对炼药师的吸引力一般，千方百计，就算最后是飞蛾扑火，那也要毫不犹豫的扑上去……你想让她放弃服用毒药，你认为可能？”
　　“如果她从没吃过毒药，那么这厄难毒体便不会开启，可一旦服用了毒药，就算是误服，那么，厄难毒体，便会真正的开启，开启之后，便会出现我先前所说的状况，再没有任何机会可以挽回，总的说来，是我们发现得晚了，不然……”药老惋惜的叹道。
　　嘴巴微微张着，萧炎脸色一阵变幻，半晌后，颓丧地软了下来，按照药老这么说，那些剧毒，就如同是毒品对瘾君子的吸引力一般，想要她放弃，恐怕还真没多少可能。
　　“现在她的这厄难毒体还只是最初级阶段，所以在她清醒的时候，你与她有身体接触倒没什么，可一旦陷入昏迷，或者日后毒体越来越成熟后，那可真的是……碰什么，死什么。”
　　嘴角微微抽搐，萧炎终于明白，前段时间，为什么小医仙会说那种奇怪的话语了，看来，她应该也是知道了自己具有这种诡异的厄难毒体了吧？
