　　“可她是怎么知道的？她一直待在这偏僻小镇里，怎么可能会知道这种即使是在加玛帝国，也没有多少人都能知道的秘闻？”萧炎疑惑地喃喃道。
　　药老略微沉吟，然后目光扫到小医仙怀中的七彩卷轴，眼睛微眯，手掌一招，便是将之吸进手中，缓缓的摊开，眼睛从其中各种各样的剧毒配方上移过，然后停留在了最后一卷之上，顿时，无奈地摇了摇头，将之递向萧炎。
　　伸手接过七彩卷轴，萧炎目光一扫，也是满脸苦笑。
　　“厄难毒体，一种奇异的毒体，能够以吞噬毒药来快速提升实力，厄难毒体的辨别方式，小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条，将会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，也将会受到万毒噬身之痛。”在这行小字下面，还非常详细的列举了厄难毒体会造成何种破坏，其中便包括了药老先前的所说。
　　“原来她早就知道，这般继续下去，她迟早会成为剧毒的携带体。”扬了扬七彩卷轴。萧炎苦笑道。
　　“嗯。”叹息着点了点头，萧炎将卷轴递还给药老，眼睛盯着小医仙，轻声道：“厄难毒体不是万毒不侵么？怎么现在她？”
　　“毒力太浓，暂时昏迷了而已。应该很快就会苏醒了。”药老随意地道。
　　“哦。”轻点了点头，萧炎在小屋的桌边坐下，等待着小医仙的苏醒，而药老，在再次提醒了一声后，便是回到了戒指之内。
　　坐在桌边，萧炎望着昏迷中的小医仙，叹息着摇了摇头。她本来的愿望是成为一名炼药师。可惜，因为天生属性的缘故。她只得退而其次的成为一名医师，可按照她体质的发展，日后，恐怕还真的将会成为大陆上众多人恐惧与忌惮的宗师级大毒师。
　　到了那地步，或许当真会如同那天所言，将再没有人，敢与她接触，更别说。做能与倾心谈话的朋友，原本她是想成为救死扶伤的医师，可似乎老天偏不喜这样，生生的让得一位善良的女人，变成那人见人怕的厄难毒体。
　　“唉。”再次轻叹了一口气，萧炎再次抬眼，却是发现小医仙脸颊上的七彩颜色，正在逐渐的减退。
　　“要苏醒了么？”
　　喃喃了一声，萧炎再次静坐了片刻，床榻上紧闭着双眸的小医仙终于缓缓地睁了开来。玉手微微动了动。眼角瞟着那漆黑的毒药，嘴角渐渐泛起一抹苦涩。片刻后，苦涩逐渐地扩大，小医仙忽然拉过被子遮住脸，有些呜咽的断断续续声音，从被窝中传出。
　　“又没有克制住……我真是该死呢。”
　　坐在椅子上，听着那微弱的柔柔呜咽声音，萧炎心情也是有些沉重，缓缓的站起身来，坐在床榻边，手掌轻轻的拍了拍小医仙裹在被窝中的身体。
　　察觉到有人碰触，被窝猛的被掀了开来，望着那坐在床边的少年，小医仙美眸睁大了许多，赶忙抹去眼角的泪珠，轻声道：“你怎么进来了？”
　　“在你昏迷的时候就进来了。”萧炎柔声笑道。
　　闻言，小医仙俏脸微变，手中紧握的黑色毒药悄悄地缩进被窝中，片刻后忽然似是想起了什么，急忙道：“你没碰我吧？”
　　“呃……认识这么久，我似乎不是那种趁人之危的人吧？”萧炎干笑道。
　　“不是，我不是说这个……我是说……你没接触我的身体吧？”连忙摆了摆手，小医仙辩解道。
　　“没。”萧炎摇了摇头。
　　见到萧炎摇头，小医仙这才松了一口气，修长的玉腿卷起来，雪白的下巴抵在膝盖上，轻声道：“我没事，只是配制药的时候出了点问题。”
　　萧炎没有说话，眼睛盯着小医仙，许久之后，忽然低声道：“真的……戒不掉那东西么？”
　　听着此话，小医仙先是一愣，紧接着娇躯骤然绷紧，俏脸难看地盯着萧炎：“你……你知道了什么？”
　　“我看了七彩毒经，同时也知道，你吃了毒药。”萧炎盯着那对闪躲的水灵眸子，道。
　　“那……你也知道上面说的厄难毒体了？”见到萧炎点头，小医仙凄然一笑，紧咬着红润的嘴唇，道：“那你也害怕我了吧？”
　　眼睛紧盯着泪珠划过娇嫩脸颊的小医仙，萧炎心头有些触动，摇了摇头，嘴角噙着温暖的笑意，轻拍了拍她的脑袋，柔声道：“怕的话，刚才我就自己跑了，不管如何说，我们可是共过患难的哦。”
　　闻言，小医仙明眸中的泪珠一顿，张大着嘴望着萧炎：“你真不怕我？那你以后还敢吃我煮给你的东西？”
　　“随时都可以。”萧炎笑眯眯地道。
　　望着萧炎那充斥着和煦笑容的脸庞，小医仙心头淌过一抹暖流，抹去俏脸上的泪珠，俏鼻抽了抽，心中轻轻呢喃道：“谢谢你，萧炎，或许，你会是我以后唯一的朋友，不过不管日后如何，只要你还将我当成朋友，即使我真的成为了人人惧怕的大毒师，可在你面前，我依然是青山镇的小医仙……”


第一百五十六章 吞噬紫火之前的准备
　　自从那日小医仙因为服毒而昏迷之后，小谷中的日子，再次变得犹如以往那般悠闲而平和了起来，而且或许是因为萧炎在知道了她的身份后，依然没有与她疏远的因故，小医仙也是颇为感动，现在对待萧炎，几乎走到了无话不谈的地步。
　　看来，萧炎的这原本走出于一些同情心的举动，却是误打误撞地赢得了小医仙真正的全部信任，而对此，萧炎也是未曾意料。
　　谷中平静的日子，一天天地缓缓渡过，萧炎体内的紫火，也是在顶着烈日，坚持不懈的苦修之中，不断地变得越加雄厚，当然，能有这般速度，自然是全都依仗着紫晶源的相助，若不是有这神奇的东西，萧炎想要让紫火成长到现在这一地步，没有个好几年时间，是绝对不可能的事。
　　又是一个炎日之下的苦修，萧炎缓缓睁开双眼，漆黑的眼眸中，浓郁的紫华持续了好片刻时间，方才逐渐消散。
　　此次的修炼结束，萧炎却并未如同以往那般起身躲避炎日，反而抬起头来，虚眯着眼睛，望着遥遥天空上巨大的烈日，手掌缓缓抬起，轻喝道：“现！”
　　随着轻喝地落下，萧炎手掌之上，紫色火焰猛的腾现而出，此时的紫火，不仅已经能够将手掌包裹，而且还顺着手臂一路沿上，直至肘处，方才缓缓停止。低头望着变成紫色火焰的手臂，萧炎脸庞上涌上一股欣喜，拳头紧握，旋即狠狠地击在地面之上，顿时，随着一道爆声炸响。一条条裂缝，顺着萧炎拳头的接触点，不断的对着四面八方蔓延而出，直到碰触到山壁，方才停止。
　　“好强的威力。”望着这一拳所造出的破坏，萧炎忍不住的惊叹道。
