　　“还算勉强吧，不过现在紫火的力量，已经快要达到你控制的极限了。如果再继续修炼下去，反噬恐怕也将会来了。”药老从戒指中飘荡而出，瞟了一眼那包裹着萧炎半只手臂的紫火，笑道。
　　“的确快要到极限了。现在我控制气旋中的紫火，明显没有以前那般得心应手了，若是继续让它成长，恐怕它就该反客为主了。”点了点头，萧炎道。
　　“既然这样……”药老微微一笑，轻声道：“那么……你就抢在它反噬之前，提前吞噬它吧。”
　　低头望着手掌上翻腾的紫火，萧炎裂嘴笑道，偏头问道：“什么时候动手？”
　　“明日晌午吧，今天，你需要准备一些东西。”药老微笑道。
　　“还需要准备什么？”
　　“吞噬紫火，进化功法，并不是你想象中的那般简单，这紫火虽然远远比不上“异火”，不过以你这九星斗者的实力，却极难顺利地将之吞噬。所以，你需要准备两种丹药，以备不时之需。”药老笑吟吟地道。
　　“护脉丹，冰心丹，这两种丹药是二品丹药，按照常理来说，以你一品炼药师的实力难以炼制成功，不过你现在拥有比普通斗气火焰强上许多的紫火，所以倒能提高一些成功率。”
　　“护脉丹，顾名思义，有着保脉护体之用，你在吞噬紫火之时，便需要将紫火按照焚诀的运功路线来运转，而这种实质紫火，可不比温和的斗气，它们所过之处，造成的破坏颇为巨大，而经脉是修炼最重要的东西，万万不能伤之半点。所以，这护脉丹，是你必须准备的东西。”药老认真地道：“而且，由于紫火生性霸道狂野。在吞噬之时，那种紫火中所蕴含的狂暴之意，将会随着吞噬的进行，而沾染你的心神，若你心神被侵蚀，那么吞噬的打算，自然宣告破碎，并且，说不得还会给你留下难以抹去的后遗症，因此，这两种东西，是你吞噬紫火时，必不可缺的两种东西。”
　　见到药老那凝重认真的神色，萧炎也是不敢怠慢，赶紧点头。
　　“这是两种丹药的药方，其中所需要的药材，刚好能够在这小谷中凑齐，不过除此之外，还需要二阶的木属性魔核以及冰属性魔核，各自一枚。”药老手指轻轻点在萧炎额头之上，将药方的信息传了过去，旋即又补充道。
　　“木属性与冰属性的二阶魔核？”
　　闻言，萧炎一怔，旋即无奈地点了点头，他的存库中只有一枚木属性的二阶魔核，这还是上次在衡量自己实力时，费尽心机猎杀了一头二阶魔兽，方才得到，而至于二阶冰属性魔核，他却是拿不出来，看来，接下来的时间，他必须自己进入魔兽山脉猎杀拥有这种魔核的魔兽了。
　　闭上眼睛，回忆了一下两种丹药所需要的药材之后，萧炎再次望了望天色，然后跃下山岩，在山谷中找到正在安静研读七彩毒经的小医仙，与她说明了自己出谷的目的。
　　听得萧炎要出去猎杀二阶魔兽，小医仙顿时有些担忧的想要一同前往，不过却被萧炎阻拦了下来，毕竟以他现在的实力，可不能在一头二阶魔兽面前保证她的安全。
　　被萧炎阻拦，小医仙也只得无奈地放弃了一起的决定，不过她却依然有些不放心的递给了萧炎一枚她精心配制的毒药药丸。
　　非常清楚小医仙对毒药的制造能力，所以萧炎这次倒没推辞，将那枚漆黑的药丸小心翼翼的收起，然后道了一声谢，飞快地冲至山壁之前，在小医仙的注视下，脚掌踏出炸响之声，身形犹如大鹏一般，直冲向山谷之巅。
　　站在山巅上，萧炎对着谷底的小医仙摇了摇手，然后身体微振，紫云翼便从背后舒展开来，在日光的照耀下，散着点点紫色光泽。
　　站在谷顶，萧炎一抬眼。便能够看见小半个魔兽山脉的轮廓，入眼之处，碧绿的树木，占据了绝大部分的视线，偶尔一阵狂风从山脉内部刮出，顿时在这片森林之上，掀起一阵绿色的风浪，颇为的壮观。
　　抬头望了下烈日，萧炎抹了把汗，背后双翼微振，然后便是跃身跳下了悬崖，双翼扇动间，借助着一股浮力，飞速地对着魔兽山脉之中飞掠而去。
　　魔兽山脉极为辽阔，想要在这么大的范围中，寻找出一头二阶的冰属性魔兽，还真是有些困难，在寻找了接近一个小时依然无果之后。萧炎只得无奈地请药老出手，依靠他那变态的灵魂感知力，方圆千米内魔兽的等级，至少难以逃过他的搜索。
　　虽然口上一直说进入魔兽山脉后什么都要靠萧炎自己，可如今这情况，药老倒并未再找借口推辞，只是略微闭目了半晌之后，缓缓睁开眼来，手指指向东南边的方向，笑道：“那里有二阶的冰属性魔兽。不过似乎还有点其他的状况，去么？如果不去的话，我们可以换其他的地方再搜索，只不过要再搜索一段时间。”
　　见到药老手指指处，萧炎双翼一振，身形便是迅猛的飞掠而去，同时飞快的往嘴里丢了一枚回气丹，含糊地嘟囔道：“先看看吧。”
　　快速的飞掠过半空，在即将到达目的地时，萧炎眉头忽然微皱。下方的森林中，传出了惊慌的大喝声，听声音的大小，似乎人数还不少。
　　“老师，就是这里？”萧炎疑惑的问了一句。
　　“嗯，下面有些佣兵在猎杀魔兽，不过他们似乎在吸引魔兽时，失误的多引了一头二阶冰属性魔兽，现在正被撵得鸡飞狗跳。”戒指中传出药老的笑声。
　　无奈地摇了摇头，萧炎背后双翼缓缓收拢。最后化为纹身贴在了背面之上，身体凌空一翻，双脚稳稳的穿过茂密的枝叶，落在了一颗巨大的树干之上，目光扫向下方。
　　在萧炎的下方，是一处颇为宽敞的空地，此时的空地上，正狼狈地逃窜着起码几十名佣兵，而在这些佣兵身后，是两头两阶的魔兽正在锲而不舍的追杀着，以这些佣兵仅仅斗者的实力，自然不可能和两头两阶魔兽相抗衡，所以下方的局面，基本是一面倒的追杀。
　　目光仔细地扫过这些佣兵，萧炎忽然发现，这些人似乎都是隶属于一个佣兵团，而且看那有些熟悉的团徽，好像正是当日萧炎所遇见的卡岗几人所在的血战佣兵团。
　　“啊……”就在萧炎扫视之时，一道熟悉的惊恐尖叫声，忽然在下方狼狈的人群中响起，萧炎微微一愣，目光扫移而下，只见那人群中的一位少女，似乎是因为脚下的石头被绊倒，而此时，后面的一头二阶魔兽，正张大着獠牙巨口，对着她凶悍扑去。
　　目光盯着那名尖叫的少女，萧炎眉头微皱，这少女，正是那日卡岗小队中那名叫做苓儿的少女。
　　以萧炎此时的距离，就算是有心想要救援，也赶不过去，所以，他也只得苦笑着摇了摇头。
　　就在魔兽即将扑杀苓儿之时，一声怒喝骤然响起：“畜生，滚开！”
