　　在这前后修炼极为不协调的比较之下，萧炎这半月的表现，也的确是有些骇人了。
　　毫无顾忌的从木盆中爬出来，萧炎回头望了望颜色变浅了一些的青色水液，这是由于其中所蕴含的能量被自己吸收的缘故，无奈地摇了摇头，低声嘀咕道：“这还能支持一个半月的修炼么？”
　　将身体上的水渍搽净，萧炎随意的套上一件整洁的衣裳，然后爬上柔软的床榻，从枕头下，摸出那块漆黑的铁片。
　　铁片上的锈斑已经被萧炎细心的洗净，整体有些通亮，散发着幽幽光泽，颇有几分神秘的味道。
　　半个月下来，萧炎除了闷头修炼之外，便是把其余的心神，全部放在了这铁片中的玄阶低级斗技之上了。
　　而半月里，在药老的指点下，萧炎也是逐渐的掌握了几分这吸掌的诀窍，不过由于体内斗之气的稀薄，却还从未见到有什么实质效果，这倒是让萧炎有些遗憾。
　　双掌将铁片夹在手中，萧炎眼眸缓缓闭上，灵魂感知，顺着手臂，轻车熟路的探进了黑铁片之中。
　　随着萧炎呼吸的平稳，房间中，再次平静了下来。
　　又是一段长时间的寂静，某一刻，床榻上的萧炎，双眼猛的张开，右掌略微曲卷，成爪形之状，体内那淡薄的斗之气，顺着意识的控制，迅速的穿过掌心处的几条特定脉络与穴位，最后吸力喷薄而出。
　　“砰……”
　　手掌所指处，桌上的一只青花瓶，突然摇晃了几下，最后砰然掉地，在一声清脆的声响中，化成满地碎片。
　　“唉，斗技虽然是玄阶，可斗之气，却太弱了，根本发挥不出多大的威力。”望着自己所造成的破坏，萧炎撇了撇嘴，无奈的轻声自语道：“照这效果看，想要造出能够扯动一个人的吸力，恐怕至少需要七段斗之气才能办到。”
　　“算了，去家族斗技堂看看有没顺手的低级斗技吧，这吸掌，短时间内，是没什么大用了，现在既然能够修炼斗之气了，总不能还象以前那样傻傻的修炼吧……”叹了一口气，萧炎爬下床，目光瞥了一下手中没有反应的黑色戒指，然后行自门前，推门而出。
　　微眯了下眼睛，在略微适应下有点炽热的日光之后，萧炎这才小心的将门反关上，悠闲的顺着碎石小路，慢悠悠的对着后院行去。
　　碎石小路两旁栽种着翠绿柳树，葱郁的绿色，让人精神为之一振。
　　转过一条路，一阵少女嬉笑声，却是从另外一条小路中传了出来。
　　被打扰了安静的气氛，萧炎眉头微皱，目光顺着声音移过，望着那群娇笑走来的少女。
　　在几位秀丽少女的簇拥中，一位容貌有些妩媚的少女，正在抿嘴浅笑，小脸上露出的那股妩媚风情，让得其身旁的几位青涩少女有些感到自卑。
　　这少女便是当日在测验广场大出风头的萧媚。
　　目光淡然的瞟过这位曾经跟在自己身边表哥表哥叫个不停的美丽少女，萧炎稚嫩的小脸上，闪过一抹讥讽，轻轻的摇了摇头，毫不留恋的收回目光。
　　走到路途尽头，萧媚那颇具诱惑的笑声忽然的弱了下来，她看见了左边不远处的那位少年……
　　夕阳从天际洒落，照在那手臂枕着后脑，小脸淡然的少年身上，分外迷人。
　　一双有些勾魂夺魄的眸子，盯着那越来越近的少年，瞧着其小脸上那抹说不出是嘲讽还是微笑的浅浅弧度，萧媚的精神，忽然间有些莫名的恍惚……
　　三年之前，那位少年，嘴角，便是常常挂着这抹让人有些迷醉的弧度。


第一十六章 萧宁
　　望着缓缓行过来的少年，萧媚几人都是止下了脚步，嬉笑的声音，也是逐渐的弱了许多。
　　萧媚身旁的几位清秀少女，睁着大眼睛望着这位曾经被认为是家族荣耀的少年，小脸上的表情，说不出的惋惜还是其他。
　　萧媚顿在原地，心头有些纠结，在心底，其实她也想和这位曾经让得她倾慕不已的少年畅聊，不过，现实却是告诉她，两人间的差距，现在是越来越大，再将心思放在一位废人身上，明显是有些不智。
　　弯弯的叶眉轻皱了皱，旋即舒展开来，萧媚在心中有些无奈的暗道：“打个招呼吧，不管如何说，他也算是自己的表哥。”
　　并不知晓萧媚心中的念头，萧炎双臂枕着后脑，意态懒散的行了过来。
　　望着近在咫尺的萧炎，萧媚俏丽的小脸上刚欲露出笑容，可少年的举动，却让得那抹还未完全浮现的笑容僵在了小脸上，看上去显得有些滑稽。
　　双臂枕着后脑，萧炎旁若无人，目不斜视的径直从几位少女身边走过，没有表现出丝毫的留恋。
　　微张着红润小嘴望着少年的背影，萧媚有些愕然，以她的容貌，何时受过这种待遇？心头略微涌出一股莫名的羞怒，忍不住的喊了一声：“萧炎表哥。”
　　脚步微微一顿，萧炎并未转身，淡淡的语气，犹如陌生人间的对话：“有事？”
　　平淡而生疏的语气，让得萧媚一滞，呐呐的摇了摇头：“没……”
　　萧炎眉尖轻挑了挑，再懒得理会，摇了摇头，继续迈步前行。
　　望着那消失在小路尽头的背影，萧媚有些忿忿的跺了跺小脚，旋即也是跟着同一条路走了上去。
　　转过一道弯，萧炎抬头望着眼前那宽敞的房间，房间的牌匾之上，绘有斗技堂三个龙飞凤舞的血红大字。
　　听着斗技堂中传出来的吆喝声，萧炎有些意外，这里平日一般都少有人来，今日怎么如此热闹？
　　耸了耸肩，萧炎只是随意的转了转念头，便将之丢到了一遍，迈步进入斗技堂。
　　一进斗技堂，阵阵少年少女的欢呼喝彩声，便是滚滚的传了过来。
　　斗技堂中，分为东西两部分，东部分是存放家族斗技之所，而西部分，却是一个规模不小的训练场，此时，不少人头，正簇拥在训练场之上，兴致勃勃地望着场中比试的二人。
　　“看萧宁表哥出手的斗之气浓度，恐怕已经有八段斗之气了吧？”
　　“嘿嘿，两个月前，萧宁表哥就已经晋入了八段斗之气。”
　　“虽然他有八段斗之气，可薰儿表妹却是九段斗之气了，看来，萧宁表哥想要赢，还真没什么可能。”
　　“薰儿表妹加油！”
　　听着人群中传出的惊异喝声，萧炎脚步这才顿住，目光在训练场中扫视了一圈，最后饶有兴致的停在了那身着淡紫衣裙的美丽少女身上。
　　“这妮子今天怎么有闲情和人比试了？”心头嘀咕了一声，萧炎在大堂东面停下了脚步，随手抽过旁边架子上的一只黑色卷轴，然后缓缓摊开，摊开后的卷轴，背面上出现了几个黄色大字。
　　黄阶中级：碎石掌！
　　悠闲的靠在书架上，萧炎一边读着这碎石掌的修炼之法，目光也偶尔瞟向战况激烈的训练场上。
