　　“呵呵，卡岗大叔，别来无恙啊。”萧炎缓缓转过头来，目光先是在身后的晴叶身上扫过，然后对着一旁的卡岗笑道。
　　“好了，叙旧的话，待会再说，先把这畜生解决吧。”
　　对着满脸狂喜的卡岗摇了摇手，萧炎转过身来，望着面前这头巨大的二阶魔兽，不由得微微一笑。脚掌缓缓地抬起，然后重踏着地面，随着一声炸响，萧炎的身形，化为一道黑影闪电般的出现在魔兽左侧，手掌紧握着尺柄，猛然一抽，玄重尺离背而起，带起一股剧烈的破风声响，重重地轰击在了其头颅之上，顿时，巨大的力量，竟然将魔兽那庞大的身体击飞而起，在砸断了好几根大树之后，方才缓缓停止下来。
　　“好！”眼角一直瞟着这边的费雷，瞧得萧炎这恐怖的一手，不由得失声赞叹道。
　　那站在萧炎身后的晴叶，望着那被萧炎犹如打皮球一般打出十多米的二阶魔兽，玉手不由得捂上了红润的小嘴，满脸的惊愕，很难想象，这看起来身躯单薄的少年，竟然拥有这般狂猛的力量，当真是……人不可貌相啊。
　　那不远处的苓儿，自从萧炎出现之后，一双视线便是牢牢地贴在他的身上，见到此时他这般大神威，水灵的眸子中，顿时异彩掠过。
　　“吼！”
　　远处，被击飞的魔兽再次爬起来，被人击飞的耻辱让得它愤怒地咆哮了起来，浑身上下，冰冷的寒气，逐渐地缭绕，巨嘴一张，十几根尖锐的冰刺便是对着萧炎飞射而去。
　　望着那些射来的冰刺，萧炎手中玄重尺倒插身前，随着一阵叮叮当当的声响，将那阵冰刺攻击，完全地抵抗了下来。
　　手掌紧握着重尺，萧炎瞟了一眼那逐渐覆盖上一层薄冰的尺身，淡淡一笑，手掌之上，紫色火焰缓缓探出，在尺身上轻轻一抹，便将薄冰完全消融而去。
　　“吼！”
　　见到冰刺攻击无效，魔兽再次仰天出怒啸，浑身毛倒立，一阵冰寒的白气围绕在周身，瞬间之后，竟然凝固成了一套雪白的冰甲，冰甲将魔兽的身体完全掩盖，在日光照射下，犹如一具冰雕一般。
　　覆盖上冰甲之后，魔兽再次迈开四蹄，犹如一俩坦克一般，对着萧炎冲撞而来。
　　抬眼望着那暴冲而来的魔兽，萧炎缓缓地舒了一口气，手掌竟然松开了重尺，拳头紧握着，紫色火焰，腾烧而出，包裹了将近半条手臂。
　　低头望着手臂上袅袅升腾的紫火，萧炎抬起头，望着那越来越近的魔兽，此时，因为其身体之上的冰甲，一阵寒风携带着压迫的劲气，迎面扑来。
　　轻吐了一口气，萧炎脚掌猛然重踏地面，身体犹如离弦的箭一般，在周围那目瞪口呆的视线中，居然选择了与魔兽硬碰硬。
　　“这家伙……疯了么？”望着萧炎的举动，在场的所有人，都是这般惊愕地喃喃道。
　　“八极崩！”
　　就在双方即将碰撞之时，萧炎心中骤然一声轻喝，被包裹在紫火中的拳头，猛然传出尖锐的破风之声，瞬间之后，夹杂着恐怖的劲气，狠狠地砸在了魔兽脑袋之上。
　　刚刚接触，魔兽身体之上的冰甲，便是被萧炎的紫火，摧枯拉朽般的融化出了一个巨大的空洞，露出了里面魔兽的头颅。
　　“嘭！”
　　拳头夹杂着紫火，重重地砸在魔兽脑袋之上，略微沉闷之后，萧炎的拳头，借助着紫火的灼热温度，竟然是在一道闷响声中，生生的将洞穿了魔兽的脑袋。
　　沉闷的声响，在空旷的森林中响起，萧炎的手臂，几乎没入了将近半截在魔兽的头颅之内，鲜血沿着手臂滴答而下，最后在略微有些安静的树林中，形成了诡异的轻响。
　　淡漠的注视着面前这头睁大着血红巨眼的魔兽，萧炎轻吐了一口气，手臂缓缓地抽离，掏出布巾，搽拭着手臂上的血液。
　　随着萧炎的手臂的抽离，面前那将血战佣兵团几十名团员撵得四下逃窜的二阶魔兽，终于是在众人震撼的目光中，轰然倒塌！


第一百五十七章 魔核到手
　　望着身旁倒塌而下的魔兽，萧炎将手中沾满血迹的布巾丢弃，然后翻手间弹出一把匕首，蹲下身来，自顾自的切开了魔兽的头颅，然后缓缓地翻找着。
　　好片刻之后，萧炎眉头紧皱了起来，无奈地摇了摇头，将匕首上的鲜血搽干净收好，站起身来，对着那正盯着自己眼睛眨也不眨的众人耸了耸肩：“看来我似乎挺倒霉，什么都没有。”
　　听得萧炎的话，众人这才从震撼中逐渐的回过神来，望着萧炎那一无所获的双手，卡岗也只得惋惜地摇了摇头，然后一挥手，大声喝道：“各位，先帮团长解决另外一头魔兽！”
　　听着卡岗的喝声，众位血战佣兵也赶紧抓起手中的武器，然后涌向费雷的战场，将那头魔兽包围了起来，然后由费雷指挥着，开始对魔兽进行着围杀。
　　手持着重尺，萧炎斜靠着树干，嘴中咬着草根，低头望着自己那被搽破了皮，而不断滴着鲜血的拳头，目光中却是跳动着兴奋，虽然说先前一拳击杀这头二阶魔兽是因为属性相克的缘故，不过紫火的威力，还真的远远超出了萧炎的意料，这要是换做平常，即使是自己使用上了八极崩，也顶多只能伤到二阶魔兽，想要击杀，却依然还是有点不可能。
　　手指在纳戒上轻刨了刨，萧炎从中取出一枚回气丹，然后不着痕迹的塞进嘴中，喉咙滚动了一下，将之吞了下去。
　　“唉，这破功法，如果再不进化，我可连回气丹都吃不起了。”感受着体内逐渐回复的斗气，萧炎无奈地轻声道。
　　在萧炎无聊的斜靠着树干之时，不远处的两道倩影却是缓缓对着他走了过来。
　　“喂，萧炎，你没事吧？”
　　少女娇脆的声音，让得萧炎懒散的抬起头来，目光随意的瞟了一眼苓儿，然后视线在其身旁那位魔鬼身材女子身上停留了一会，便是懒懒的收了回来，对于这位给他留下刁蛮印象的少女，萧炎实在是没有多少理会的心思，所以当下不咸不淡地道：“没事。”
　　被萧炎这般平淡对待，苓儿俏脸略微有些涨红，张着红润小嘴，欲言欲止的模样，可却偏偏说不出半句缓和气氛的话语，想来她也知道上次自己给对方留下了什么印象。
　　“你手掌在流血。需要包扎一下吗？”见到气氛沉闷。那名魔鬼身材女子只得无奈地开口。顿时，清冷的脆声，便是在萧炎耳边响了起来。
　　抬眼望着这名模样颇为不错的女子，萧炎目光在其身上扫视了一转，微微摇头。同样是有些无奈地道：“不用了。真没啥事。”
　　萧炎和先前如出一辙地平淡模样，也是让得晴叶微微一怔。不是她自恋，以她的容貌。还真的很少遇见这般对待。不过她也是心高气傲之人，见到萧炎摇头拒绝，也就不再继续询问。于是，三人间的气氛，再度变得沉闷。
