　　沉闷的气氛，持续了半晌之后，终于是被树林中的一阵欢喝声给打破了去。三人抬起头，却是发现，原来那头与费雷苦战的魔兽，已经被众人联手击杀，难怪他们会如此兴奋。
　　将魔兽尸体丢下，吩咐几名佣兵寻找挖取魔核。费雷带着卡岗等人大笑着对着萧炎走过来。豪迈的笑声，将林间地飞鸟都震飞了许多：“哈哈。萧炎小兄弟。久闻其名。可却一直未能有幸亲眼瞧见。今日还真是多谢了。”
　　萧炎微笑着摇了摇头，先是卡岗打了一声招呼。这才对着这位看起来颇为豪爽的壮汉笑道：“我在青山镇能有什么好名声？”
　　“嘿嘿。小小年纪，连穆蛇那狡诈的家伙都栽在了你手中，这名声，可不弱，至少我这血战佣兵团没一人能比得上你。”费雷上下打量了一下萧炎，心中忍不住再次叹息着摇了摇头，看萧炎先前的出手，想来传闻中穆蛇被他击杀的消息应该的确是真的了，真不知道，这家伙是怎么修炼的，不过二十的年龄，怎么就如此变态？
　　随意地笑了笑，萧炎抬头望了眼天色，无奈地道：“抱歉了，那头魔兽体内并没有二阶冰系魔核，所以，我只能继续去寻找，恐怕不能陪你们继续聊天了。”
　　说着，萧炎便是将手中的玄重尺背在背上，准备着再次进入森林寻找目标。
　　“十分抱歉，竟然让你白出手了一次，若你不介意的话，取另外一头魔兽的魔晶吧？虽然那是一枚土属性的。”摊了摊手，费雷歉意地道。
　　“算了，我只需要冰系的二阶魔核，那东西，你们留着吧。”笑着摆了摆手，萧炎转身对着密林深处走去。
　　“等等。”
　　女子清冷悦耳的声音，忽然从后面传来，让得萧炎止住了脚步，疑惑的转过身来，望着晴叶。
　　“你很需要二阶的冰系魔核？”微蹙着柳眉，晴叶问道。
　　“嗯，有点急。”
　　闻言，晴叶略微踌躇了一下，然后伸出玉手将修长脖子之上的挂坠缓缓地取了下来，挂坠的一头，被藏在晴叶的皮衣之内，随着她的轻轻扯动，挂坠被完全地扯了出来，原来在挂坠的尽头，竟然吊着一枚浑圆的白色冰珠。
　　“这是二阶魔兽冰雪螺兽的魔核，你帮了我们血战佣兵团一次，那便用它做报酬吧。”有些不舍地摸了摸这枚漂亮的白色魔核，晴叶将它抛向萧炎。习惯性地伸手接住这枚白色魔核，入手处一片温凉，而且或许是因为长久被藏在女子贴身部位，所以竟然有着淡淡的体香残留。
　　“晴叶……”见到晴叶的举动，一旁的费雷不由得叫了一声，略微沉吟后，只得无奈地道：“既然你自愿，便随你吧，不过这是你的私物，待会回去之后，我们会用别的物品。来补偿你，毕竟，这是团规。”
　　“不用了，若不是他出手帮忙，我们这里恐怕至少会折损一半的同伴。”摇了摇头，晴叶微笑道。
　　“果然是二阶的冰系魔核。”略微感应了一下手中魔核内的能量。萧炎也是面露喜意，将魔核不客气地收好，抬头望着晴叶那张精致的俏脸，笑道：“多谢了，不过这是你的东西，我也的确不好让你吃亏，这样吧……”皱着眉头沉吟了一会，萧炎手掌一翻，一个小玉瓶出现在掌心中。然后将之掷向晴叶，朗笑道：“这里面有五枚回气丹，能够让你在危险关头迅速回复斗气。论起价值来，并不逊色于你这二阶魔核，现在将它给你，算是一桩公平的交易吧。”
　　本来心中并未打算接受对方的东西，可当回气丹三字一入耳，晴叶俏脸微微一愣，旋即赶忙伸出手来，小心翼翼地接住玉瓶，打开一看，玉容上满是惊喜：“竟然真的是丹药？”
　　闻言，一旁的费雷等人也是有些动容，在他们这种地方，根本很少见到真正出自炼药师手中的正宗丹药，所以当下见到萧炎居然能拿出五枚回气丹，都是颇感震撼。
　　“这小家伙，果然背景不浅，看这手笔，多半还是一些大家族出来历练的少爷。那穆蛇也还真是够倒霉的。”望着晴叶手中的玉瓶，费雷心中不由得暗道。
　　“各位，多谢了，萧炎尚还有急事，所以便不久待了，告辞！”
　　魔核到手，萧炎也是有些迫不及待的想要回去炼制两种丹药以便吞噬紫火，当下对着费雷等人拱了拱手，脚掌在地面猛的一踏，身形迅速地飞射进了密林之中，最后逐渐的消失在众人视线内。
　　望着那缓缓消失在密林黑暗中的萧炎，费雷忍不住地叹了一口气，苦笑道：“本来还想让萧炎小兄弟加入我们血战佣兵团的，不过看他这大手笔，我实在是没那脸开口。”
　　“走吧，别乱想了，以他的天赋，根本不可能屈居在我们这小小的佣兵团之内，照我猜测，他来魔兽山脉，多半还是历练吧，以他的修炼天赋与心计，外面那广阔的世界，才是他大展手段的舞台，我们……还是安心的当小小佣兵吧，说不定十年二十年后，他再来青山小镇，说不得就是一位大斗师甚至斗灵强者了。”收好玉瓶，晴叶转身淡淡地道。
　　“呵呵，也是。”
　　有些自嘲地摇了摇头，费雷手掌一挥，带着众多属下，大声唱着凯旋的歌，扛着两头魔兽尸体对着青山小镇赶回，虽然他们没有萧炎那种追求力量的天赋，不过，小人物同样有小人物的舒畅生活。
　　钻进了密林，萧炎在急行了一阵之后，方才停下脚步，背间微微一颤，紫云翼缓缓舒展开来，斗气在体内流转几圈，最后灌注进入背后的双翼之中。
　　顿时，萧炎的身体缓缓的漂浮了起来，双翼再次一振，身形便是直接冲破树林的束缚，跃上蔚蓝的天空，在辨别了一下位置之后，展翅对着小山谷的方向急掠而去。
　　在飞行路途中，萧炎吃了三枚回气丹，这才逐渐地看见了那笼罩在浓雾之下的小山谷，当下精神一振，直接穿破浓雾，飞进了小山谷之中，在即将落地之时，萧炎双翼微颤，化为纹身，贴在了肩膀之上。
　　经历了一场大战，再次回到平静的山谷，萧炎忍不住的松了一口气，快步来到谷中的茅屋处，见到了正焦急等待的小医仙，而瞧着萧炎安然无恙的归来，小医仙也同样是落下了心头的石头。
　　与小医仙打了招呼，萧炎又是急匆匆地在山谷中将两种丹药所需要的药材全部采集齐全，而将这些做完之后，他这才抱着药材，跃进了山壁上的山洞之中，准备动手炼制这两种对吞噬紫火至关重要的丹药！


第一百五十八章 炼丹!功法进化!
　　盘坐在山洞之中，萧炎将药鼎从纳戒之中取出，轻放在面前，然后将炼制护脉丹与冰心丹所需要的材料，也全部的摆放在身旁，细细地检查了一番之后，方才轻松了一口气。
