　　手掌握着那被提炼而出的魔核能量，萧炎偏头望向药老，见到他那微笑点头的神色，这才轻吸了一口气，不再迟疑，将瓶中的魔核能量，倾倒进了药鼎之中。
　　白色的糨糊能量刚刚进入药鼎，便是被他控制着覆盖在那了那枚丹药的雏形之上。然后由缓缓地旋转了起来。而同时，萧炎的灵魂感知力也急忙压制着紫火的温度。将之压缩在一个不温不火的地步，缓缓地熏烤着那被魔核能量包裹的丹药。
　　最后一步的凝丹，足足持续了接近半个小时，那魔核的能量，才被紫火不温不火的熏烤进了丹药之内，而此时，萧炎一直压缩着紫焰的灵魂力猛然一收，顿时，紫火汹涌扑上，转瞬间，便携带着狂暴的温度，将丹药包裹在了其中。
　　紫焰一放即收，迅速地被萧炎再次压制在最低点，而此时，随着紫火的退缩，一枚通体玉白的浑圆丹药，便是光彩夺目地出现在了药鼎之内。
　　望着这枚玉白丹药，萧炎忍不住的咧嘴一笑，手掌一招，将之从药鼎中吸掠而出，然后飞快地从一旁取出玉瓶，将之装了进去。
　　手掌抽离药鼎，其内的紫火，也是急速消退，片刻后，热闹的药鼎，便是变得安静了下来。
　　摇了摇瓶中的丹药，萧炎轻嗅了一口瓶口散而出的药香，不由得满脸陶醉，半晌后，方才对着一旁的药老笑道：“护脉丹成功了！”
　　“嗯，不错，虽然炼丹过程中出了一些小差错，不过你的表现，也极为不错……”赞叹着点了点头，药老看了一眼地面上炼制冰心丹的药材，微笑道：“休息一下吧，接下来，你还需要炼制冰心丹，有了这次的成功，我想，下次你应该能少毁坏一些药材。”
　　点了点头，萧炎小心的将护脉丹收好，然后再次掏出一枚回气丹咽下，闭上双眼，静待着体内斗气的回复。
　　半个小时之后，萧炎缓缓地睁开了双眸，此时的他，已经再次回到了巅峰状态，望着面前的药鼎，深吐了一口气，然后双手伸出，炼丹，再次开始……
　　如同药老所说，有了炼制护脉丹的成功前例，此次炼制冰心丹，更是极为的顺利，除了开始因为药材所需的不同火候的原因，萧炎略微有些生涩之外，后面的一系列步骤，几乎是行云流水一般流畅，此次的炼丹，即使是颇为挑剔的药老，也是极为满意，由此可知，萧炎这次的表现，有多么出色。
　　炼丹开始的两个小时之后。
　　此时的萧炎，脸庞上有些疲惫。不过更多的，还是一股兴奋与喜悦，因为在他的手中，正紧紧地握着两只玉瓶，透明的玉瓶之内，正调皮的滚动着一白一青的两枚圆润丹药。这两枚丹药，便是萧炎吞噬紫火，而必须准备的：护脉丹与冰心丹！
　　望着萧炎疲惫的脸色，药老瞟了一眼外面已经暗下来的天色，微笑道：“炼丹的时间，和我预算的相差不多，白日因为烈日的缘故，紫火将会有一定的增幅，这将会为你吞噬紫火而增加不少难度。所以，现在的时间，是最合适吞噬紫火。怎样？你还能坚持么？”
　　萧炎揉了揉太阳穴，笑道：“当然，不过是精神略微有点疲惫而已，继续坚持一晚上，并没什么问题。”
　　“呵呵，那就好。”药老笑着点了点头，沉吟道：“你身上还有多少回气丹？”
　　“十八枚。”手指刨了刨纳戒，萧炎回道。
　　“应该够了，等吞噬开始之后。万一察觉到斗气不支，就立刻服用吧，在那种关头，若忽然来个斗气枯竭，可不是好玩的事。”药老凝重地道。
　　“嗯。”重重地点了点头，萧炎自然不敢拿自己的小命开玩笑。
　　“好了，现在，便看结果吧，说真的。我也很想看看，这紫火，能够让“焚诀”进化多少。”呼了一口气，药老也是略微有些期盼地道。
　　“反正不可能直接蹦到玄阶。”对于这，萧炎倒也还是有些自知自明，虽然说紫火威力也是不俗，可与“异火”相比较起来，却无疑是相差巨大。
　　“我自然是知道不可能到玄阶，每一阶功法的跳跃。那都是天壤之别。紫火或许能够让焚诀进化功法等级，不过想要进化阶级，难！”翻了翻白眼，药老笑骂道。
　　苦笑了一声，萧炎不再说话，盘坐闭目，沉神静坐了片刻之后，眼眸乍然睁开，漆黑的眼眸中，精光掠过，待得眼中精光消逝之后，萧炎偏过头望向药老。
　　“嗯，开始吧，是时候了。”见到萧炎望过来，药老微微一笑，轻点了点头。
　　重重地点了点头，萧炎目光在摆放着面前的两个小玉瓶上扫过，然后再次闭上眼眸，心神缓缓沉入体内。
　　在心神的控制之下，小腹处的气旋，忽然开始了高速的旋转，而随着旋转的加剧，气旋之内的紫火，竟然是被一簇簇地甩了出来。
　　被甩出来的紫火，似乎还有些愣神，前些天还在一起合作的伙伴，怎么就忽然将自己驱赶出来了？紫火盘旋在气旋之外，将所有被甩掷而出的紫火吸收到一起，最后化成一团剧烈的紫火。
　　就在紫火毫无意识的准备着冲击气旋之时，气旋之内，汹涌的淡黄斗气猛的铺天盖地的涌出，将紫火包围其中，然后在萧炎心神的控制之下，拉扯着它们，开始顺着焚诀地运行经脉流转着。
　　在斗气包裹着紫火之时，紫火便是察觉到了危机，当下开始愤怒的冲击着周围的斗气能量，每一次它们的冲击，都将会将大片的斗气能量烧成虚无，可气旋之内，源源不断的斗气正被输送而出，无论紫火怎样焚烧，都逃不出斗气的封锁。
　　在萧炎斗气包围了紫火之时，他便是彻底失去了对紫火的控制力，不过此时他也并不在乎，全神贯注的控制着斗气，将紫火拉扯成极为细长的火焰，然后飞快地钻进了修炼“焚诀”的经脉路线之中。
　　斗气包裹着紫火，刚刚进入这条特定的经脉之内，萧炎浑身便是猛的一颤，额头之上，密密麻麻的冷汗不断地冒出，最后犹如淌水一般，顺着萧炎的脸庞，一路而下，滴滴答答地砸在山石之上。
　　萧炎咬紧着牙关，体内经脉中传出的一抽搐般的剧痛，几乎让得他的脸庞有些扭曲了起来，他没想到，即使是有着斗气做初步防护，紫火所造出的疼痛依然这般强烈。
　　“服下护脉丹！”
　　在萧炎咬牙承受之时，药老的轻喝声，在其耳边突兀的响了起来。
　　听着喝声，萧炎手掌毫不迟疑的抓起面前的小玉瓶，然后将那枚玉白的丹药倾倒而出，一把丢进了嘴中。
　　护脉丹一入口，便是化成一股温润的暖流。从喉咙处飞快地滚进，然后穿过体内，最后在萧炎心神的控制下，迅速地将修炼焚诀所必须经过的脉络，全部地包上了一层淡淡的白色能量膜。
