　　虽然这层白色能量膜极薄，不过它所带来的效果，却是极为的显著，在吞下护脉丹之后不久，萧炎紧绷的肌肉，便是缓缓地舒缓了开来，扭曲的脸庞，也是逐渐地回复了正常，虽然经脉中偶尔还是会传出一些灼热的痛感，不过这已经能够在萧炎的忍受范围之内。
　　逐渐缓解的剧痛，让得萧炎心中松了一口气。他很难想象，如果没有这护脉丹的相助，他身体内的经脉。以后还能不能继续吸收容纳斗气？恐怕等将紫火完全通过经脉后，自己也就会真正地变成废人吧？
　　“果然是家有一老，如有一宝。”心头庆幸地嘀咕了一声，药老在萧炎心中的地位，此时几乎是无限值地飙升着。
　　有了护脉丹的相助，萧炎也是轻松了许多，虽然斗气在紫火的焚烧中消耗得极快，不过在萧炎不间断地吞下回气丹的助力下，双方倒是勉强的拉平了下来。
　　体内的一切，都在紧张的氛围中有条不紊的进行着，虽然到目前为止，萧炎并没有发现出什么差错的地方，不过他心中依然谨慎，因为药老曾经说过，吞噬之时，除了经脉会被烧毁的危险之外，紫火中所蕴含的狂暴之意，还会逐渐地侵蚀着心灵，使得人失控。
　　心中牢记着药老的话，所以萧炎谨守着心神，不敢出任何一点差错。
　　在萧炎用斗气包裹着紫火逐渐运转了接近一半的“焚诀”修炼脉络之后，萧炎脸色终于是逐渐凝重了起来，因为他能模糊的感觉到，随着吞噬的加剧，一丝丝隐隐的烦躁，逐渐地攀上了心神。
　　察觉到自己心神的变化，萧炎顿时心中一凛。不用药老提醒，便是将面前的冰心丹取出，然后丢进嘴中。
　　冰心丹入体，一股冰凉彻骨的感觉，从喉咙处弥漫而下，心神感受到这股冰凉的感觉，轻轻打了一个哆嗦，那逐渐开始烦躁起来的心，也是犹如残雪遇炽火一般，飞快的被融化消逝。
　　有了冰心丹护卫心神，萧炎终于不用惧怕心灵的失守，当下全力驱使包裹着紫火的斗气，疯狂地运转在经脉之中。
　　随着斗气包裹着紫火运转在“焚诀”修炼脉络之中，萧炎忽然发现，那抢跑在最前面的一缕斗气与紫火，竟然开始了诡异的融合！
　　不，与其说是在融合，更应该说，紫火正在被“焚诀”的斗气逐步的吞噬！
　　望着这一幕，萧炎心头又惊又喜，看这般状况，他可以真正的肯定一点，这所谓的“焚诀”功法，的的确确的具有进化的神效！
　　在淡黄斗气与紫火即将要通过最后一道“焚诀”修炼脉络之时，两几乎已经完全地融为了一体，原本淡黄色的斗气，此时，竟然完全的转变成了淡紫之色，而且在淡紫斗气的表面之上，还升腾着淡淡的紫焰，不过此时紫焰，已经不会再对经脉造成任何损伤！
　　望着那完全转变了颜色的斗气，萧炎心中充斥着狂喜，努力的指挥着斗气开始最后的运转。
　　斗气的运转速度越来越快，在某一霎那，已经转变了颜色的斗气终于冲出了最后一道脉络，它们在体内完成了一道完美的循环之后，再度的回到了小腹之处。
　　冲出经脉之后，紫色斗气直接源源不断的一头冲进了那不断旋转的淡黄气旋之内。
　　随着越来越多的吞噬了紫焰的斗气从经脉中凯旋冲出，气旋的颜色，也是在开始逐渐的由淡黄色，转变向淡紫色。
　　当最后一缕紫色斗气从经脉中钻出之后，气旋几乎完全的转化成了淡紫色。
　　小腹之处，旋转的气旋骤然停止，然后安静的伫立着。
　　与此同时，山洞之中，双眸紧闭的萧炎，眼瞳骤然睁开，一阵刺眼的紫芒几乎犹如实质一般从眼中暴射出了半寸之余，片刻后，紫芒消逝，萧炎缓缓的偏过头，望着药老，傻傻的咧嘴一笑：“成功了？”
　　“成功了！”
　　药老重重的松了一口气，微笑着点了点头，他已经能够感觉到，萧炎体内那比先前几乎雄浑了将近好几倍的雄浑斗气。
　　见到药老点头确定，萧炎嘴角一裂，刚欲狂笑出声来宣释着心中的狂喜，可其脸色猛的一变，因为他忽然察觉到，天地间的能量，忽然正对着自己拼命的涌来。
　　“老师？怎么回事？？”偏过头，萧炎有些惊恐的问道。
　　突如其来的变故，同样是让得药老有些惊愕，眉头微皱，然后闪身来到萧炎身前，手掌触着他的身体，瞬间后，苍老的脸庞上涌上笑意。
　　“当真是好事不来则已，一来则是接二连三，恭喜你，突破斗者，成为斗师的时候，到了！”


第一百五十九章 晋阶斗师!
　　“要突破了？”
　　萧炎愕然地望着药老，片刻后方才逐渐的这番话中回过神来，有些不可置信的狂喜道。
　　“嗯。”
　　感应着周围天地间急速涌动的能量，药老微笑道：“准备突破吧，这是你的机缘，万不可错过，不然下次想要突破，就不知道要等到何种时候了。”
　　激动地点了点头，萧炎根本还来不及测量自己进化后的功法究竟是何种等级，便赶紧再次盘坐而下，双手摆出修炼的印结，然后将心神沉入体内。
　　随着萧炎进入修炼状态，周围天地间涌动的能量也是越来越迅猛，到得最后，萧炎的身体几乎变成了黑洞一般，源源不断地吸收着那些疯狂涌进体内的天的能量。
　　心神沉入体内，萧炎心神急忙开始引导着那些从周身毛孔中钻进来的天的能量，这些能量虽然数量庞大，不过其中蕴含了太多杂质，必须经过经脉的炼化与提炼，才能将之彻底吸收，不然的话，一个搞不好，说不定还会沾染自身辛苦修炼得来的斗气。
　　然而虽然萧炎已经很拼命控制着那些铺天盖地而来的能量，不过却始终难以真正的完全将之压制，毕竟，那些能量的规模，实在是太过恐怖了。
　　万般无奈之下，萧炎只得先行控制一小部分，其他的能量，则只能先任由它们在体内胡乱窜动着，不过好在一些要害部位，都已经被萧炎严密地防卫了起来，所以它们的胡乱窜动虽然会给萧炎带来一些疼痛，可却暂时还未造成太大的伤害。
　　在萧炎悉心的引导之下，一部分涌进体内的天的能量，在经脉之中运转了一圈之后，终于是被完全提炼成了精纯的斗气能量，最后被萧炎灌注进入了那淡紫色的气旋之内。
　　随着这一波雄浑斗气的注入，犹如是在平静的湖泊中丢下了一块巨石一般，溅起了巨大浪花。
　　只见那先前本来还悠闲旋转的气旋，随着这一波斗气能量的灌入，猛然间高速旋转了起来，而随着旋转得越来越剧。一股凶猛的吸力自其中暴涌而出。此刻，萧炎有些惊恐地发现。自己的心神，竟然已经不能再控制那些入体的天的能量。
