　　“这里面的东西，名为“落魂散”，不过虽然名字有些吓人，不过并不是纯粹的毒药，这是我在七彩毒经中找到的，也是现今为止我能炼制的最高级药粉。”扬了扬香袋，小医仙笑道：“这落魂散，能够散出极其刺眼的气味，而且我在里面加了一些特别的东西，如果日后你遇到你解决不了的强者，可以将它撒向对方，在出其不备的情况之下，即使对方是一名大斗师，那也将会被药粉所释放的刺激味道给暂时的封闭视线感官，而这段时间，你就趁机逃生吧。”
　　有些好奇地接过香袋，萧炎想要打开，却被小医仙赶忙地阻止了下来，同时，把手中的玉瓶也递了过来，嗔道：“这些毒药可不会分什么敌我，你在使用它的时候，最好把我配制的解药吃了，不然，你的视线功能，同样会被暂时的封闭成瞎子。”
　　讪讪地缩回手，萧炎小心的将两种东西收好，说不定在日后的某天，还真会用上它们也说不定呢。
　　将这些东西给萧炎之后，小医仙又从怀中摸索出一只玉瓶，将它丢向萧炎，道：“塔戈尔大沙漠里面是美杜莎蛇人的地盘，他们最擅长的便是蛇毒，这是我炼制的解毒丸，虽然不可能完全抵御蛇毒，不过一些实力不强的蛇人的蛇毒，倒是能顺利地解去。”
　　磨挲着还带着点点温暖温度的玉瓶，萧炎微微一笑，虽然这解毒丸对他这炼药师来说没多大的用处，可小医仙这番心意，却实在是让得他有些感动。
　　“好了，我也就这些东西了，全都给你了，别想再剥削我。”摊了摊手，小医仙冲着萧炎俏皮地道。
　　萧炎笑着点了点头，伸出手指在纳戒上刨了刨，同样是一个小玉瓶出现在掌心中，玉瓶中还装有七枚回气丹，是先前萧炎修炼时所遗留而下的。
　　抬起手中的玉瓶，萧炎将它冲着小医仙扬了扬，笑道：“想必你在青山小镇，还没见过真正的丹药吧？”
　　闻言，小医仙灵动的双眸微微一亮。紧盯着萧炎手中的玉瓶，惊声道：“这里面。装的是丹药？”
　　“嗯，喏，送给你了。”笑着点了点头，萧炎也是将之抛向小医仙，被后赶忙小心翼翼的接住。
　　“小心一点啊。摔坏了怎么办？”接住小玉瓶，小医仙嗔怪的白了萧炎一眼，然后赶忙揭开瓶盖，从中倾斜着倒出一枚略微有些碧绿的圆润丹药，放在俏鼻下轻嗅了嗅，清新的药香，让得小医仙略微有些沉醉与心酸，这种问道。她曾经追求了很多年，可惜，到头来，她却只得闻到毒药的腥味。
　　“这就是丹药么？果然不是我用普通火焰粗糙的将药材融合在一起可以相比的呢。”望着丹药表面的圆润与光泽，小医仙叹了一口气。无奈地道。
　　“好了，送给你丹药，又不是要打击你，丹药名为回气丹，它能够快速地回复体内所消耗的斗气，与人战斗时，有回气丹的相助。那可能省不少的力。”瞧着小医仙自怜自艾的模样，萧炎摇了摇头，道。
　　“难怪上次和穆蛇战斗时，你竟然能支撑那么久，原来是有这种宝贝。”不客气的收好玉瓶，小医仙笑吟吟地道。
　　萧炎笑了笑，不在这问题上纠缠，斜靠着门板，静静地抬头望着漫天星辰。
　　被安静的气氛所感染，小医仙也沉默了下来。玉臂环着修长的双腿，灵动的眸子，与天空上的星辰，同时地悄悄眨动。
　　月色迷人的幽谷中，一男一女安静地仰望着夜空，直到天空上的月亮逐渐地黯淡之后，睡意涌来的两人，这才互相依偎着，靠着门板，缓缓地沉睡了过去。
　　当第二日萧炎逐渐从沉睡中苏醒过来时，却发现自己不知何时的躺到了床榻之上，偏头在空荡荡的房间中扫过，狠狠地甩了甩头，将睡意从脑中驱逐，然后坐起身来，走出小屋。
　　出了小屋，萧炎发现，小谷的山空处，蓝鹰正在缓缓地盘旋着，嘹亮的鹰啼声，不断响彻着，似乎它也知道了今日即将离开这里一般。
　　“你醒啦？”就在萧炎盼寻找时，清脆的女子声响，忽然的从左边传来。
　　偏过头来，萧炎望着那跨着花篮，采集了一篮子药材的小医仙，不由得笑着摇了摇头，伸出来在怀中摸了摸，最后摸出一枚在乌坦城拍卖会所得纳戒，上前两步，抓起小医仙的玉手，将之套了上去，笑道：“算是送别的礼物吧，有了它，你储存药材也方便一些。”
　　把玩着手指上纳戒，小医仙微微一笑，虽然知道这种东西很是有些昂贵，不过她却并未拒绝，将花篮中的药材，一株株的小心收进纳戒中，然后再把七彩毒经等等东西全部装进，她抬头对着萧炎柔声道：“你不去准备点药材？出去后可再难寻到这种好地方了哦。”
　　“嘿嘿，前两天就准备好了。”得意的扬了扬手指上的纳戒，萧炎笑道。
　　美眸盯着萧炎那灿烂的笑容，小医仙俏鼻一挺，吐了一口气，将手中的竹哨放进红润小嘴中，轻轻一吹，淡淡的声波穿上了云霄。
　　听着声波，天空上的蓝鹰，顿时盘旋而下，双翼扇动间，将萧炎两人身旁的植物吹得匍匐在了地面。
　　“走吧，最后一次的同乘了哦。”向前走了一步，小医仙落落大方将柔软的娇躯贴着萧炎，笑吟吟地道。
　　笑着点了点头，萧炎伸出手臂，揽住那看似弱不禁风的柳腰，脚掌在地面一蹬，两人的身形便是猛的拔地而起，最后稳健的落在了蓝鹰背上。
　　站在鹰背上，萧炎望着那越来越渺小的谷中茅屋，轻轻叹了一口气，喃喃道：“再见了！”


第一百六十二章 炼化异火的三种必备之物
　　魔兽山脉东部，某处外围边缘地带的山峦上。
　　站在一处山顶之上，萧炎抬头望着天空上盘旋的蓝鹰，对着鹰背上婷婷玉立的白裙女子扬了扬手，大声笑道：“小医仙，就在这里分别吧，日后有缘再见！”
　　“保重，萧炎！”
　　低头盯着山坡上的少年，小医仙微微一笑，笑容中有着许些不舍，在最后一次挥手之后，终于是不再停留，驾驭着蓝鹰，调转身形，在一声嘹亮的鹰啼声中，对着西方天空飞掠而去。
　　立在山顶，萧炎视线一直目送着那道淡蓝的影子消失在远远的天边之后，方才缓缓地叹了一口气，这一别，不知道下次再见又要等到什么时候了，而且，再见的时候，或许会有些物是人非的感觉吧？
　　脸庞上略微有些落寞，不过片刻后，被萧炎甩了甩脑袋，将之丢了出去。
　　站在山顶许久，萧炎待得心情平静了一些，这才背负着巨大的玄重尺，转身对着山脚走去。
　　萧炎此时的地所，并没有在青山小镇的范围，这种小镇，在魔兽山脉附近并不罕见。
