　　“唉，走吧，丫头，今天可别我丢这张老脸啊，不然日后弗兰克那老家伙肯定不会放弃这种笑料来取笑我的。”此时，后面的老者终于懒懒地走了过来，冲着女子取笑道。
　　“奥托大师！”见到老者，两名守卫大汉连忙恭敬的对老者弯身行礼。
　　“呵呵。”对着两人笑着点了点头，被称为奥托大师的老者向前行了一步，扫动的目光，忽然停在一旁无聊等待的萧炎身上，不由得微微一愣，不知为何，他似乎有些模糊的觉得面前的少年有点不同，不过具体是什么地方，却又说不出来。
　　“放心吧，老师，不就是炼制一枚成形的丹药么，这还能难得住您的乖弟子么？”琳菲娇笑着拉住奥托大师的手臂，撒娇笑道。
　　宠溺的拍了拍琳菲的脑袋，奥托对着一旁的萧炎露出善意的微笑，然后拉着琳菲对着炼药师工会内部走去。
　　“老师，你怎么对那人如此和善啊？可不像你的风格哦。”走进工会，琳菲疑惑地道。
　　“呵呵，总觉得那小家伙有点与众不同的地方，不过也说不清，或许是幻觉吧……”奥托笑了笑，随意地道。
　　闻言，琳菲无奈地摇了摇头，只得跟着奥托快步对着内部行去。
　　“小兄弟，找到导师介绍信了么？”目送着奥托走进工会，一名大汉护卫再次对着萧炎笑道，只不过看他眼中的怀疑神色，似乎并不认为萧炎能够拿出来，当然，事实也的确如此。
　　“抱歉，那东西我没有。”无奈地摊了摊手，萧炎扬了扬下巴：“刚才那位小姐，好像也没给你们检查介绍信？”
　　“琳菲小姐的导师可是四品炼药师奥托大师，你不会连这名头都没听过吧？”听着萧炎的问题，那名大汉看待他的目光，犹如傻子一般。
　　无奈地叹了一口气，萧炎忽然缓缓地伸出手来。
　　“你想干什么？”望着萧炎的举动，两名大汉顿时脸色一变，手掌豁然抓向腰间武器，大喝道。
　　没有理会两人，萧炎目光直直地盯着手掌，片刻之后，一股汹涌的紫色火焰猛然自掌心中腾烧而起，紫火的炽热温度，让得两人脸色大变。
　　“凝聚实火？四品炼药师？”
　　惊骇的声音，从两人嘴中不可置信的吐出，以他们经常守卫炼药师工会的见识，自然是知道，凝聚实火，至少是必须四品炼药师，才有可能办到的事情，不过……如果说对面召唤出实火的人，是一名行将就木的老者的话，他们倒还能平静一些，可面前的人……分明只是一个不过二十的少年啊！
　　“抱歉，我并不是四品炼药师，不过因为一些缘故，我能召唤它们罢了。”目光瞟了下周围，发现已有不少人被两名护卫的喊声吸引了过来，一些眼睛尖的，更是看清了萧炎手中的紫火，顿时，几道震撼的倒吸凉气声，在炼药师公会外响起来。
　　望着这一幕，萧炎无奈地摇了摇头，只得甩了甩手，赶紧将紫火熄灭，对着两名护卫道：“现在我可以进去了么？”
　　“可以可以，小兄……哦，不，大人，您里面请！”面面相觑了一眼，两名护卫赶紧卑微的弯下身子，恭敬地道。
　　瞧得进个门都引出这些麻烦事，萧炎只得在心中苦笑了一声，谁叫自己总喜欢低调，现在搞得身上不仅没炼药师的徽章，而且连等级工会的等级徽章，也不曾有一个。
　　叹了一口气，萧炎手指弹了弹袖袍，然后缓缓举步走进了这座几乎是居住着黑岩城内，地位最高的一种职业的建筑物！


第一百六十四章 炼药师公会
　　走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。
　　大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静地做着自己的事情，似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，目光瞟了一眼斜负着几乎要拖到地面的巨大黑尺的少年，眼中闪过一抹疑惑之后，便是再次埋头各做各的事，他们并不认为谁会有胆子，在炼药师公会来捣乱。
　　站在略微有些冷清的大厅内，萧炎无奈地摇了摇头，刚欲找个人询问一下取得炼药师等级徽章的程序，一名身着淡青色衣裙的女子，却是急忙的从一处后台中走出，然后对着萧炎快步行来。
　　“这位……先生，看你面生的模样，应该是第一次来我们黑岩城的炼药师公会吧？”微笑看来到萧炎面前，青衣女子美眸扫视了一圈之后，含笑问道。
　　“嗯。”目光打量了一下面前的青衣女子，明眸皓齿的模样，倒也颇惹人喜爱，萧炎笑道：“的确是第一次来，我来是想领一枚炼药师等级徽章。”
　　“哦？您也是一名炼药师？”闻言，青衣女子明显怔了怔，美眸在萧炎身上扫了扫，愕然地道。
　　“嗯，能告诉我有什么程序么？”并没有在意女子眼中的那抹惊诧，萧炎笑着点了点头。
　　“您请这边。”见到萧炎点头确认，青衣女子微微一惊，俏脸上明显多出了几分恭敬，退后几步，来到柜台前，对着萧炎微笑道。
　　从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，青衣女子素手颇为优雅地握着笔，抬头冲着萧炎盈盈笑道：“先生，请说出您的名字，年龄。导师的名字，雅涵需要替你登记。”
　　“萧炎，年龄十九，导师……药老。”萧炎略微沉吟，方才笑道。
　　“先生可真是年少有为。”
　　听着萧炎的年龄，雅涵心中不由轻轻惊叹了一声。微笑着小小拍了一声马屁。柳眉忽然一皱，顿下手中的笔。思索片刻后，有些尴尬地道：“先生。您的导师的名字，似乎并没有在我们炼药师工会的记录之列。”
　　“他老人家喜欢隐居，所以未曾记录过。怎么？必须需要他记录了才能领？这样的话。我看那还是算了吧。”眉头皱了皱。萧炎摇了摇头，然后转身欲走，他没想到这东西竟然如此麻烦。
　　“先生。请等等。”见到萧炎要走，雅涵急忙道：“虽然没有您导师的记录，不过，只要您能通过考核，一样可以领到等级徽章。”
　　闻言，萧炎这才顿下脚步，心中轻松了一口气，转身笑望着雅涵。
　　快手快脚地收好桌上的东西，雅涵将登记表拿在手中。然后对着萧炎引手道：“先生。请跟我来吧。如果您能通过等级考核，那么便能顺利领到等级徽章。嗯……先生是考核一品炼药师吧？”纤手翻看着资料，雅涵随口微笑着问道。
　　“不是。二品。”萧炎摇了摇头，轻笑道。
　　走动的脚步骤然一顿，突然停下来的身子，差点让得萧炎撞了上去，不过好在刹车及时，当下疑惑地望向前面身姿窈窕的雅涵。
　　“您说……您要考核二品炼药师？”偏过头来，雅涵微张着红润的小嘴，惊愕地盯着萧炎，十九岁的年龄，就想考核二品炼药师？这在加玛帝国炼药师工会之中，可还是首例啊！
