　　站在石台处，萧炎四处的转头望了望，发现所有人药鼎之内的火焰，除了雪魅以及琳菲两人的斗气火焰要深沉一些之外，其他的人，无一例外的全部都是淡黄之色，显然，他们的真实实力，应该都是在斗者四星之下。
　　在石台之内，所有人都是开始了自己的炼药，唯独那萧炎，还是有些傻傻地望着周围，这种模样，便犹如鹤立鸡群一般，不惹人注意都难。
　　“那小家伙……在干什么？”皱眉望着萧炎，弗兰克疑惑地道。
　　“这个……不知道。”摊了摊手，奥托同样是有些迷惑，这小家伙，不会连怎么生火都不知道吧？如果是那样的话，那也太喜剧了吧？
　　“咳……他有导师介绍信么？我看看是谁培训出来的学生……”弗兰克挥手叫来一名手下，说道。
　　“会长，他似乎没有导师介绍信，不过他的记录上，写的是一名叫做药老的炼药师……”那名手下翻了翻萧炎地资料，苦笑道。
　　“药老？”茫然地眨了眨眼睛，弗兰克偏头望着奥托：“你听过这名字没？”
　　“我在加玛帝国混了几十年……从没听过哪位有资格收学生的炼药师叫做药老。”对于这个陌生的名字，奥托同样是满头雾水。
　　“算了，等时间结束后详细问一下吧，看现在的情况，我觉得我们似乎被那小家伙消遣了。”
　　将手中的资料忿忿的丢给身旁的手下，弗兰克脸色略微有些不好看，毕竟在他所管辖的分会中，竟然发生这种搞笑事件，若是传出去，说不得会被其他城市的炼药师公会取笑。
　　在外面弗兰克等人对萧炎的举动心生忿忿之时，光幕之内，雪魅与琳菲，也是有些愕然地望了一眼这行止实在是太过与众不同的少年，这家伙以为现在是在玩耍么？
　　此时的萧炎，自然不知道他的踌躇，惹得这么多人的关注，沉吟了半晌，轻叹了一口气，手掌缓缓地贴在火口之上，心中无奈地道：“算了，火焰独特一点就独特一点吧，反正他们又不可能把我抓去切片研究……”
　　心中这般自我安慰了之后，萧炎体内斗气开始奔涌，快速的穿过经脉，然后顺着手掌，一声轻响，传进了药鼎之中。
　　“嘭。”随着一声闷响，汹涌的紫色火焰，猛然间，自药鼎之中腾烧了起来。
　　与此同时，光幕外，弗兰克正有些气愤的从手下手中接过茶杯，刚刚小灌了一口，眼角却是突兀的扫见了萧炎药鼎中升腾而起的紫色火焰，当下眼瞳骤然睁大，“噗”的一声，口中的茶水，全部被他粗鲁地喷了出去……
　　茶水将衣襟打湿，可弗兰克却管不了这些，只见他手指颤抖的指向光幕中的萧炎，惊骇的失声道：“紫色火焰？异火？？？”
　　闻声，满厅瞬间死寂，一道道目光，豁然转向光幕中的萧炎……


第一百六十六章 通过考核
　　“那家伙……竟然召唤出了紫色的火焰？难道是异火？怎么可能？！”
　　大厅之内，所有的炼药师，震惊地望着那在药鼎之中腾烧而起的紫色火焰，由于有着光幕护罩的隔离，所以他们也不能太过确认，不过那种火焰的颜色，可绝对不是普通斗气凝练而出的斗气火焰啊！
　　“异火？”弗兰克与奥托震撼地对视了一眼，旋即微微摇了摇头。
　　“有点不像……而且，凭这小家伙的实力，根本不可能如此熟练的控制这么浓郁的异火！”奥托双眼死死地盯着那随着萧炎的感知力的控制，而不断升腾的紫火，沉声道。
　　“的确有点不像，异火可不是这般容易控制……”弗兰克搽了搽胡须上的水迹，脸庞上的表情，同样极为凝重。
　　“可为什么他的火焰，会是紫色？”弗兰克与奥托眉头紧皱，心中有些茫然，他们还从未听说过，除开炼化了异火之外的火焰，有什么火焰，会呈紫色。
　　“这小家伙……不简单呐，难怪如此年纪便敢来考核一品炼药师，原来是有这般底子，看那紫火的浓郁程度，我想，这小家伙的实力，定然是在斗者五星之上，当真是可怕的修炼天赋啊！”缓缓地平息下心情，弗兰克感叹道。
　　“我就说为什么先前第一次见到他时有些古怪的感觉，没想到，他竟然还真的在我眼皮底下隐藏了一些实力，这小家伙，挺神秘的啊……”奥托手掌锊着长长的胡须，冲着弗兰克笑道：“我忽然间很想见识一下他的老师，我想知道，究竟是什么人，居然能够调教出如此优秀的学生，唉，与他相比起来。雪魅与琳菲，都是要差之一筹啊。”
　　“嗯。”微微点了点头，弗兰克笑道：“亏这两丫头争了这么多年，如今这位叫做萧炎的少年，却是给了她们当头一棒，以后也好让得她们知道。什么才叫天外有天，人外有人啊！”
　　“向其他城市的炼药师公会发一下通报，请他们帮忙查一下，究竟有没有一位叫做药老的高级炼药师。能够培养出这种学生，不该是籍籍无名之辈啊。”挥手将一名炼药师叫过来，弗兰克低声吩咐道。
　　那名炼药师恭敬地点了点头，然后悄悄地退出了大厅。
　　一旁，奥托见状，只是微微笑了笑。然后再次将目光投进光幕之中，嘴中轻声道：“他虽然能够操控这种有别于其他火焰的紫火。不过炼丹，并不只是光靠火焰，灵魂感知力以及对火候的把握，各种药材需要成分的多少。这些种种，都是颇为重要的一环。现在，还是继续看下去吧……”
　　弗兰克点了点头，身为四品炼药师的他，自然是知道这些。所以，当下也不再说话，目光注视着光幕之内那正全神贯注地炼制丹药的少年，不言不语。
　　随着他们两人的安静，大厅内也再次陷入了平静。只不过这一次，大多数的目光，都一直停留在萧炎身上。很多人都想知道，这位能够操控疑似异火火焰的少年，在别的环节上，是否依然能够表现杰出。
　　处于光罩之中的萧炎，自然是没有闲心关注外面那因为紫火而骚动的大厅，目光粗略地在石台上扫过。然而不急不缓地拈起几种药材，有条不紊地丢进药鼎之中。在灵魂感知力的压制之下。凶猛的紫火犹如绵羊一般温顺，将那丢进药鼎中的药材温柔地包裹而进。然后将炼制蓄力丹所需要的各种精华材料从中提炼而出。
　　在萧炎这般平缓地炼制之下，药鼎之中，蓄力丹的雏形，正在缓缓地形成着。
