　　虽然光幕之中，每个石台都被更小的方形光幕隔了开来，不过萧炎的紫火，实在是太过另类。所以，在他将之释放出来后不久，分别在他左右两侧的雪魅与琳菲，便是有所察觉地偏过头来。当她们的视线瞟见那升腾的紫火之后，美眸猛然睁大，随着一声轻微的闷响。两人药鼎之中的正在提炼的药材，顿时在她们分心之下，被火焰烧成了灰烬，没有太过理会化成灰烬的药材，两女微张着红润小嘴，愣愣地望着那在萧炎的控制下，似急似缓，似热似温地紫色火焰。片刻之后，皆是不由得在心中轻吸了一口凉气。
　　虽然她们并不知道萧炎的那种紫火确切是什么东西，不过从火焰的汹涌程度上来看，绝对要比她们的深黄斗气火焰要更加难以控制一些便是。
　　然而，从面前少年那从容的举止来看，对于这紫火的控制，他几乎是得心应手般的顺利，而这般控制力度，即使雪魅与琳菲心气颇为高傲，那也是有些自愧不如。
　　两女目光从药鼎上移开，最后犹如心有灵犀一般，将目光投瞟向了那将所有心神都投注在药鼎之内的少年。
　　此时的少年，清秀的脸庞上并未有丝毫紧张之感，脸庞上因为紫火的腾烧，而被印射出淡淡的紫色，不过那股轻风云淡的从容气质，却是几乎差点让得两女认为面前的人，并非是一个不足二十的青涩少年，而是一个有着丰富炼药经验的高级炼药师一般。
　　这种平缓而从容的气质，雪魅与琳菲，都只是在自己老师炼药师时，方才能够看到，而此时，面前的少年，却是让得她们再次重温了一次。
　　两女的目光，略微在半空中交错了一下，都是瞧出一分苦笑与挫败。“唉……”目光再次在萧炎身上转了一圈，雪魅轻叹了一口气，玉手锊了锊额前的银丝，然后收回注意力，再次将心神投注进药鼎之中。
　　“这家伙，隐藏得还真深……我竟然又走眼了……”再次瞥了一眼萧炎，琳菲小嘴轻轻嘟囔了一声，先前还在她心中走路人甲乙丙的萧炎，此时，已经上升成了那种拥有恐怖的天赋，值得她极为重视的高级等级。
　　摇了摇头，想起这身份转变的速度，琳菲也是苦笑着叹了一声，然后将第二份药材，丢进了药鼎之中，开始最后的炼制。
　　将所有心神投注在药鼎之中的萧炎，自然是没有察觉到先前身旁的两女对自己的注视，目光紧盯着药鼎之内。
　　在萧炎的凝神之中，时间过得飞快，不知药鼎内的丹药翻滚了多少次之后，终于是变得圆润了起来，望着丹药表面的色泽，萧炎微微一笑，手掌缓缓地离开了药鼎，而随着手掌的撤离，药鼎之中的紫色火焰，也是缓缓地消散。
　　屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去，萧炎手掌一招，一枚淡黄色的丹药，便是破鼎而出，然后对着萧炎迅速飞来。
　　手掌快速地抓起一只玉瓶，萧炎飞快的在身前一扬，那枚淡黄丹药，便是被准确地收入其中。
　　缓缓的将玉瓶放下，萧炎抬起头，竟然是发现，周身的光罩已经不知何时的被撤了去，而且周围的一道道视线，正在紧紧的注视着自己。
　　“呃……考核时间到了？”偏头望了望，萧炎发现，身旁的雪魅与琳菲，也正注视着自己，不由得讪讪地道。
　　望着萧炎那有些尴尬的神色，雪魅微微一愣，旋即微笑着点了点头，清冷的声音，较之先前，多了几分柔和：“刚到几分钟，不过老师看你似乎还未完成，所以等了片刻，放心吧，不会因此刷去你的考核资格。”
　　冲着雪魅感激地笑了笑，萧炎抬起头，望着那笑眯眯走过来的弗兰克与奥托。
　　缓缓走到石台面前，弗兰克若有深意的瞥了一眼萧炎，笑吟吟地道：“小家伙。隐藏得很深嘛。”
　　萧炎摊了摊手，没有说话。
　　弗兰克与奥托先是交叉着将一旁雪魅与琳菲所炼制的丹药取过，然后细细地观察了一下丹药的成色以及光泽等等，互相微微点头，笑道：“还不错，虽然丹药依然有些欠缺火候，不过却也是达到了通过审核的标准。”
　　闻言，雪魅与琳菲都是轻松了一口气。
　　将两女的丹药检查完毕之后，弗兰克与奥托并未立刻检查萧炎的，反而是绕过他，将后面六位新人的丹药拿起来审核了一遍，而这六人之中，却只有两人达到了要求，其余四人，都是垂头丧气的低着头。
　　“呵呵，你们也不用丧气，今年不行，那便明年吧，年轻人，别的没有，时间倒是最多。”望着那四人的模样，弗兰克笑着劝慰了一声，然后与奥托对视了一眼，两人再次来到萧炎面前。
　　瞧得弗兰克与奥托的举动，大厅内的目光，都是缓缓地停在了萧炎身上。
　　一旁，雪魅与琳菲，也是好奇地盯着萧炎，她们同样想知道，这能够操纵神秘火焰的家伙，炼出的丹药，会是何种等级？
　　顺手拿起萧炎石台上的那张羊皮纸，弗兰克瞟了一眼，老脸微微一变，惊愕道：“蓄力丹？”
　　“呃……”闻言，奥托也是一愣，旋即恍然的笑道：“难怪小家伙用的时间要长一些，原来你竟然拿到这药方了。”
　　听得蓄力丹的名字，雪魅与琳菲便是无奈地摇了摇头，别的不说，光是在这药方的等级难度之上，她们便是逊色了一筹。
　　“啧啧，小家伙有能耐啊，竟然连蓄力丹都能顺利炼制出来，这丹药即使是一些真正的一品炼药师，也难以炼制出来啊。”惊叹地咂了咂嘴，弗朗克将玉瓶中的丹药倾倒而出，顿时，一枚淡黄色的圆润丹药，便是调皮的滚了出来。丹药约有拇指大小，通体淡黄，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。
　　“丹纹……”
　　望着那一圈碧绿波纹，弗兰克与奥托再次惊叹地咂了咂嘴，炼制丹药，一般当丹药的成色与光泽到了顶峰之时，才有可能使得炼制的丹药出现这种丹纹。
　　丹纹二字入耳，雪魅与琳菲便是知道，这场考核，她们两人是绝对不可能比上身边这少年了。
　　“恭喜你，萧炎，你通过了一品炼药师的考核。”
　　将丹药装回玉瓶，弗兰克缓缓地吐了一口气，对着少年笑道。
　　闻言，满厅的人，都是将羡慕与惊叹的目光，投向石台中的幸运少年。
　　“呃……那个……”听着这话，萧炎眨了眨眼睛，捎着头，轻声道：“那个……我能不能继续进行二品炼药师的考核？”
　　在少年轻声之下，前刻尚还是满脸笑容的弗兰克与奥托，脸庞骤然呆滞……


第一百六十七章 最年轻的二品炼药师
　　“继续申请考核二品炼药师？”
