　　“啧啧……炼药师，不愧是斗气大陆最高贵的职业啊，光是这件长袍，恐怕造价就不会低于十万金币。”爱不释手的上下翻看着黑色长袍，萧炎褪去那件普通的粗布外衫，然后将之套在身上，顿时，被黑袍贴着的皮肤，就如同侵入水中一般，凉爽舒适，而且一股淡淡的异香，也是悄悄钻进鼻内，让得他略微有些疲惫的精神为之一振。
　　经过近一年的苦修，萧炎的身材，也是逐渐的变得欣长，虽然脸庞看上去依然有些消瘦，不过如今穿上这一身得体的漆黑长袍，却竟然是隐隐有几分飘逸的感觉，脸庞上的那最后一抹稚嫩，也是被完美的掩藏了下去。
　　望着那穿上炼药师长袍后，几乎是犹如焕然一新的萧炎，一旁的弗兰克与奥托，也是微笑着点了点头，显然，他们对萧炎现在的形象颇感满意。
　　大厅内，一直紧盯着萧炎的雪魅与琳菲，瞧得他这般变化，俏脸上也是闪过一抹诧异，目光流转间，却是不可察觉的在萧炎含笑的脸庞上多多停留了一下。
　　“好……”亲身体验着炼药师袍所带来的好处，萧炎赞不绝口地点了点头。
　　见到萧炎满意的模样，弗兰克微微笑了笑。炼药师所能够造成的影响力实在是太过巨大，为了能够将这些具有强大能量地高贵职业聚集在一起，炼药师公会，真的是为此费了不少心思。
　　“好了，考核已经完毕，诸位也就散了吧。”
　　弗兰克对着大厅内的众人挥了挥手，然后转身对着萧炎笑道：“有时间么？如果有的话，我想我们或许可以聊聊。”
　　闻言，萧炎笑着点了点头，微笑道：“也好，正好我也有事情想要请会长帮帮忙。”
　　“呵呵，雪魅，琳菲，你们和其他几位通过审核的小家伙先去领一品炼药师徽章与衣袍吧，我们还有点事，便不陪你们过去了。”对着雪魅笑了笑，弗兰克与奥托对视了一眼。然后两人带路对着大厅之外行去。
　　望着这明显差了一截的待遇，琳菲只得无奈地点了点头，然后不满的冲着弗兰克的背影作了个鬼脸，嘟囔道：“偏心！”
　　“走吧，别抱怨了，人家有让老师偏心的资格。若不服气，你也马上去考核二品炼药师吧。”雪魅起身对着大厅外行去，轻笑道。
　　“哼……有什么了不起嘛。”琳菲轻哼了一声，虽然脚步跟了过去，不过话语中明显没有多少底气，考一品炼药师便已经有些勉强了，还二品……
　　“她又不是没有自知之明。”整洁的书房之中，弗兰克笑眯眯的对着萧炎道。
　　随意的在椅上坐下，萧炎开门见山的笑道：“两位大师，有问题便问吧，只要是不涉及到我的底线的问题，我应该不会隐瞒。”说到此处，萧炎眼中掠过一抹狡黠，这底线在哪。便是随便他设置了。
　　“呵呵，真是个狡猾谨慎的小家伙。”笑着摇了摇头，活了好几十年，弗兰克自然明白萧炎话语中的意思。
　　“既然如今你也在公会登了记，那我们自然也要履行一些公事，嗯……你先前登记的资料，关于导师这一项……似乎有点不对吧？在我的记忆中，加玛帝国中，似乎并没有一名炼药师大师名字叫做药老。”手中扬了扬萧炎先前所登记的资料，弗兰克笑问道。
　　“抱歉。在出来之时。我的老师说过，不能暴露他的信息。不过他的确没在公会有过记录。”摊了摊手，萧炎道。
　　闻言，弗兰克与奥托都是无奈地摇了摇头，看来想从这小家伙口中得到他老师的消息，是有些不可能了。
　　“好吧，既然你不想说，我们也不为难你，在加玛帝国内，也的确有一些隐士强者，并不喜被人得知。”叹了一口气，奥托沉吟了一下，问道：“最后一个问题，是关于你操控的那种紫色火焰……你或许也知道，你的那种火焰，并不是异火吧？”
　　“呵呵，如果是那倒好了……”笑着摇了摇头，萧炎半真半假地道：“这紫火是我在一次机缘巧合下，从紫晶翼狮王那里搞来的，别问我是具体怎么得到的，我偶然在魔兽山脉遇见它，就被它莫名其妙地喷了一口火，要不是有点保命的东西，或许就当场被焚烧了，在事后，我才发现体内多了一点紫火。”
　　“紫晶翼狮王？”
　　闻言，弗兰克与奥托都是一愣，旋即恍然地点了点头：“难怪……原来是紫晶翼狮王的紫火，我说怎么看上去隐隐有些狂暴的野性，你倒真是好运，竟然能统幸得到这种东西，当初也曾经有不少炼药师想要打它的火焰的主意，可惜，最后都失败了。”
　　“唉，算了，问了半天，基本上你这家伙没有吐出半点有用的消息。”挥了挥手，弗兰克无奈地道：“你有什么事，说说吧。”
　　“嘿嘿。”咧嘴笑了笑，萧炎抿了抿嘴，目光紧紧地盯着两人，轻声道：“我需要一种东西，不知道两位大师能不能帮忙查查是否别的炼药师拥有？”
　　“什么东西？”
　　“冰灵寒泉！”


第一百六十九章 古特
　　“冰灵寒泉？”
　　听着从萧炎嘴中蹦出的名称，弗兰克与奥托明显是愣了一愣，旋即满是惊异地道：“小家伙，这冰灵寒泉可是极为稀少的天材异宝啊，而且以你现在的实力，似乎根本不可能需要那种东西吧？”
　　萧炎笑了笑，有些含糊地道：“我的确很需要这东西，两位大师，你们可知道它在炼药师公会，可曾有人拥有？如果谁有的话，我可以花高价与之交易。”
　　“高价？萧炎，你可要知道，冰灵寒泉可不是光用金币便能衡量的奇珍，而且就算别人有这东西，那也很难拿出来与人交换啊。”弗兰克摇了摇头，说道。
　　“呵呵，这我自然知道，还请两位大师帮忙查上一查，若是真的有人拥有的话，我或许可以拿出让他满意的东西。”萧炎笑着点了点头，颇为客气地道。
　　见到萧炎坚持，弗兰克老眉皱了皱，然后与奥托对视了一眼，无奈地点了点头。
　　“你等一下吧。”奥托站起身来，对着萧炎说了一声，然后转身走进了书房的内侧。
　　“这老家伙是黑岩城炼药师公会的副会长，虽然平日极为懒散，少有管理公会事务，不过这种负责交易的东西，一般是他出手。”弗兰克目送着奥托行进后屋，对着萧炎笑道。
　　微笑着点了点头，萧炎手掌轻轻的搭在椅背之上，手指却是不由自主地轻轻敲打着，看似平静的脸庞上，也是隐隐有着一抹迫切的期待。
　　缓缓的端着茶杯浅浅的抿了一口，弗兰克随意的抬了抬眼，望着萧炎那强装的镇定，心中不由得有些疑惑：“那冰灵寒泉对他真的很重要？”
