　　目光扫过卷轴之上的人体脉络形状，萧炎暗暗的将那碎石掌的穴位催动以及脉络走向的位置牢牢的记了下来。
　　轻轻的舒了一口气，萧炎低垂的眉头，忽然一皱，灵敏的灵魂感知力，让得他清楚地知晓大堂中每一人的举动，包括那正走过来的萧宁。
　　“这妮子，也是个惹事精。”低低地叹了一口气，萧炎缓缓地收好手中的卷轴。
　　“呵呵，萧炎表弟，来学习斗技么？需要表哥我帮你找几份高等级的吗？有些东西，或许表弟还够不着权限。”满脸笑容地站在萧炎面前，萧宁和声笑道。
　　萧炎卷好手中的卷轴，将之轻放在书架之上，微微摇了摇头，淡淡地道：“多谢关心了，我暂时不需要。”
　　“哦，呵呵，我差点搞忘记了……萧炎表弟的斗之气还只有三段，太过高级的，也的确很难学会。”手掌揉了揉额头，萧宁似乎恍然地笑道，只不过其脸庞上的那抹讥讽之意，却并未掩藏得多深。
　　萧炎轻叹了一口气，这是自己凑上门来找骂的啊……
　　嘴角缓缓的扬起刻薄的弧度，萧炎有些无奈地道：“我知道你说这些无非是想引起薰儿的注意，不过，我还是不得不说，你很幼稚……”
　　被萧炎这番毫不留情面的一通暗讽，萧宁脸庞上的笑意逐渐收敛，他可没想到，那平日里沉默寡言的萧炎，竟然忽然间具备了和他对嘴的勇气，当下脸色阴沉，冷笑道：“看来萧炎表弟对我这表哥很有几分成见啊？要不，我们比划比划？也好让我看看这几年表弟长进了多少？”
　　“需要我和你比划吗？”薰儿放下了手中的卷轴，扬起小脸，美丽的水灵眼睛，泛起了点点冷意。
　　眼角一跳，望着替萧炎出头的薰儿，萧宁心头妒火更盛，狠狠的剐了他一眼，嘲讽道：“你就知道躲女人身后？”
　　“三年前为什么不敢和我这么说话？”
　　萧炎掂起脚尖再次取下一捆卷轴，吹去上面的灰尘，嘴中淡淡地道。
　　不得不说，萧炎这幅淡然从容的模样，落在对他有恶感的人眼中，真真切切得非常让人感到胸口发堵。
　　牙齿狠狠地咬在一起，发出嘎吱的声响，虽然心中已然暴怒，不过萧宁却是不敢真正的对萧炎出手，不管萧炎的修炼天赋再如何低下，他毕竟是族长的儿子。
　　深吸了一口气，萧宁阴冷的瞥了一眼萧炎，微微低头，在其耳边森冷低语：“萧炎，你已经不再是三年前的修炼天才，现在的你，不过是一个废物而已，薰儿，不是你能配上的，识相的，尽早离开她，否则，嘿嘿，虽然平日不能对你出手，不过一年后的成人仪式上，你却必须接受一位族人的挑战，如果不想变成残疾人士，奉劝你，早早滚蛋，然后躲到穷山僻壤的地方，安稳的过完下辈子！”
　　听着这番威胁的话语，萧炎嘴角微掀，略微偏了偏头，用一种极其诡异的目光打量了萧宁一遍，然后翻了翻白眼，抱起手中的卷轴，转身就走。
　　瞧着萧炎的举动，萧宁还以为他是妥协了，然而还等不到他欣喜，少年那轻描淡写的话语，却是让得他骤然间满脸铁青。
　　“嗯，好吧，一年后……我等着你把我打成残疾。”


第一十八章 玄阶高级斗技:八极崩
　　无视于身后那阴森森的目光，萧炎抱着卷轴在斗技堂管理员处登记了一下，这才与薰儿轻声笑谈着，慢吞吞的行出了斗技堂。
　　“小混蛋，你给我等着吧，等你被分配出家族之后，我有的是时间收拾你！失去了族长的庇护，你狗屁都不是！”望着那逐渐远去的背影，萧宁恨得有些牙痒痒，咬牙切齿的反手一掌轰在身旁的书架上，顿时在其上留下了一个浅浅的手印。
　　行出斗技堂，萧炎先是陪着兴致勃勃的薰儿到后山逛了一下午，待到天色渐暗之后，这才回到自己的小窝。
　　回到房间，关上房门，萧炎双肩顿时跨了下来，将卷轴放在桌上，端起茶杯，一饮而尽，有些后怕的苦笑道：“这妮子，真是太能走了。”
　　“那小丫头，来历似乎有点不一般啊。”苍老的声音，忽然的在房间中响起。
　　有气无力的抬了抬眼，望着那犹如鬼魅一般出现在房间中的药老，萧炎撇了撇嘴，懒懒的问道：“老师知道她的来历？”
　　“嘿嘿，好象知道点吧……”药老眼睛微眯，嘿嘿一笑，瞧着萧炎投来的好奇目光，却是忽然住了口：“你也别问，现在你知道了，对你没什么好处，所以，还是不要打听为好，我只能说，那小丫头的背景有些强。”
　　翻了翻白眼，萧炎只得恨恨的对着药老甩去一个中指。
　　“你去拿这些垃圾东西做什么？嫌精力过剩？”药老来到桌前，随意的翻了翻那捆卷轴，愕然地道。
　　“垃圾东西？”嘴角一抽，萧炎无力的呻吟地道：“我现在除了那吸掌之外，什么斗技都不会，以前只知道埋头苦修斗之气，从未学过斗技，而家族中也只有这些黄阶斗技可以随便学习，不学这些，那我成人仪式拿什么和别人比试？”
　　“嘁，不就是想从我这里骗倒斗技嘛……”老眼白了萧炎一眼，精明的药老，直接揭穿了他的目的。
　　被揭穿心中目的，萧炎也不尴尬，耸了耸肩，双眼巴巴地望着药老。
　　“斗技有什么了不起的？等你以后学会了炼药术，高级斗技，直接有人抢着给你送上门来。”药老淡淡地笑道，全然不顾萧炎那幽怨的小脸。
　　“可我现在就需要高级斗技啊，老师！”萧炎郁闷地道。
　　瞧着萧炎郁闷的模样，药老大笑了两声，摇了摇头，这才戏谑的笑道：“算了，谁让我摊上你这可怜徒弟呢？为了你不被人打成残疾，我便教教你吧。”
　　闻言，萧炎精神一振，他很好奇自己这神秘老师究竟能摸出什么等级的斗技。
　　“你那吸掌虽然是玄阶斗技，不过却有些名不副实，现在你实力不强，便先教你一种以攻击力著称的玄阶斗技吧，这斗技要求不高，五段斗之气，应该就能发挥出一些威力。”药老微笑道。
　　“玄阶什么级别的？”听着是玄阶斗技，萧炎双眼一亮，舔了舔嘴唇，急忙问道。
　　“玄阶高级吧，我记得这斗技当年还是一个人哭着求我收下的，不过我对这东西不太感兴趣，要不是实在是被纠缠的烦躁了，我也不会答应帮他炼制丹药。”药老漫不经心地道，那副轻描淡写的模样，就如同是在说着地上的垃圾一般。
　　“玄阶高级？哭着求你收下？”脑袋之上垂下几条黑线，萧炎心头有些受打击，自己家族中被奉为家族绝学的最高斗技，也不过才玄阶中级，而药老随口一张，便是玄阶高级……这种强烈的反差，实在是让萧炎有些哭笑不得。
　　“闭目沉神，我传给你。”随意的吩咐了一声，药老手指点出，然后轻轻地触在了萧炎额头之上。
