　　闻言，萧炎赶忙感激地点了点头，同时心中有些庆幸，还好自己顺便来考核了炼药师，不然的话，让自己满世界的去寻找冰灵寒泉，那究竟要找到什么时候？奥托，随着他出了炼药师公会，一路上，不断有人恭敬地对着脸色淡然的奥托大师打着招呼，而当他们的视线瞟到后面紧跟的萧炎后，却是微微一愣，目光在那代表着二品炼药师的漆黑长袍上扫过，最后有些震惊的停在萧炎那年轻的脸庞之上，显然，对于如此一名年轻的二品炼药师，他们心中颇感震撼。
　　没有理会那一路的震撼眼光，萧炎跟着奥托在黑岩城内转了十几条让人有些脑子昏的街道之后，方才逐渐的在靠近城南的一处偏僻角落中的古怪建筑物前面停了下来。
　　抬头望着面前的古怪建筑物，奥托松了一口气，转过头来对着萧炎笑道：“这里便是古特那家伙的居住地，在进去之前，再次提醒一声，你最好有大放血的准备！”
　　闻言，萧炎只得苦笑点头。


第一百七十章 交换
　　对着萧炎招了招手，奥托上前两步，推开房门，然而人还未走进，一股凶猛的劲气便是携带着铺天盖地的黑色粉末从房间内部喷涌而出。
　　突如其来的变故，让得萧炎心头微微一惊，谨慎地退后了几步，右掌迅速地握在了背间的玄重尺之上，身体微弓。
　　在房间内的黑色粉末即将喷出房间之时，奥托撇了撇嘴，袖袍猛的一挥，更加凶猛的劲气凭空浮现，然后将那些黑色粉末，全部地掀飞了回去。
　　黑色粉末逐渐消散，这才露出里面那又脏又乱的房间，拍了拍手，奥托偏头对着谨慎的萧炎笑道：“这老家伙总喜欢搞这些整蛊人的东西，刚才那黑色粉末虽然不至于让人中毒，不过若是皮肤沾上了点，会痒得难受。”
　　手掌缓缓地松开尺柄，萧炎苦笑着摇了摇头，这老家伙果然是有些变态。
　　“走吧，跟在我身后，别乱碰什么东西。”笑了笑，奥托率先走进房间之中，其后萧炎在略微踌躇了一会后，紧紧地的跟了上去。
　　走进昏暗的房间，房门自动狠狠地关拢了去，响亮的声音，让得萧炎再次无奈地摇了摇头，目光在这些犹如垃圾堆的房间中扫过，跟着奥托走过几道摇晃得犹如马上要倒塌一般的朽木木梯，最后再经过几波乱七八糟的攻击之后，终于是来到了建筑物的最上层。
　　走完最后的楼梯，萧炎也是轻松了一口气，抬起头来，望着那走廊尽头的一扇木门，偏头对着奥托问道：“应该就是这里了吧？”
　　奥托点了点头，低头瞟了一眼先前那在楼梯处被一盆腐蚀性液体融化出了几个小洞的衣袍，嘴角微微抽搐，咬着牙道：“这老混蛋，正经炼药不学，尽玩这些见不得光的玩意……”
　　听得他的抱怨，萧炎嘴角一裂，也只得在心中闷笑了几声。
　　“屁的正经炼药，老子这些东西哪里不正经了？你个老泼皮，别以为你是炼药师公会的副会长，老子就不敢撵你出去！”在萧炎闷笑之时，那走廊尽头的房间之内，忽然传出那苍老的怒骂声。
　　“你才是老泼皮。”翻了翻白眼，奥托悻悻地挥了挥袖袍，带着萧炎走进走廊，最后来到房间之外，狠狠一脚对着那似乎是木质的房门踢去。
　　“铛！”
　　脚掌踢上房门，一声清脆的钢铁声音忽然从房门上传出，萧炎见状，眼角微微一抽，偏过头来，望着那老脸几乎扭曲在一起的奥托，非常识趣地赶紧退后了几步。
　　“哈哈，老家伙，上次被你踢坏了一扇门之后。老子就专门找人换了一扇精钢铁门。哈哈。好玩吧？”房间之内，再次传出那苍老的爆笑声，只不过这次的笑声中，多出了些幸灾乐祸。
　　“老王八蛋……”脸庞扭曲地吸了一口凉气，奥托的脸色逐渐地转变成铁青，身体之上，强猛的斗气缓缓升腾而起，最后将奥托犹如一个火人一般包裹在其中。
　　“好强的斗气……他的实力起码在斗灵级别吧？”瞧得奥托身体之上翻腾的深黄斗气。萧炎急忙再次退后两步，心中惊叹道。
　　身体被斗气笼罩，奥托再次猛的一脚对着精钢铁门狠狠踢去。
　　“嘭！”随着一声沉闷的声响在走廊中响起，那道房门，竟然是直接被踢飞进了房间之中。
　　“啊，老混蛋，你竟然来真的！”瞧得房门飞进，里面顿时传出一道怪叫声。
　　“哼。”脸色铁青地冷哼了一声，奥托双脚有些不协调地走进房间之中，目光在其内扫了扫，最后停在房间内一位身着极为邋遢的老者身上，冷笑道：“古特，你信不信哪天我把你藏宝室里的东西写成条子，然后全部公布出去？”
　　“嘿嘿，别别……开个玩笑嘛。”闻言，邋遢的灰衣老者急忙摆了摆手，凑上前来赔笑道。
　　“哼。”甩了甩袖子，奥托转头对着门外道：“萧炎，进来吧。”
　　“呃。你还带了别人来？想干什么？”瞧得奥托的举动，古特眼睛一瞪，满脸谨慎地道。
　　撇了撇嘴，奥托懒得理会这神经兮兮的家伙。
　　缓缓走近屋内，萧炎目光习惯性的在房间内部扫了扫，当其视线在房间内柜台上的一些水晶台中瞟过时，一抹惊愕的神色在其脸庞上迅速浮现了出来。
　　“火心七叶花？血晶草？蓝岩心石？……”
　　望着那些每一种都算是难得一见的奇珍，竟然全部被汇聚在此处，萧炎嘴巴不由得缓缓的张大了起来，这里的收藏，也实在太丰富了吧？
　　“嘿，嘿……小子，你看什么呢？想打我宝贝的注意？”瞧得萧炎的神色，那古特急忙跳了过来，满脸凶狠的怒视着萧炎。
　　“呃……”尴尬地笑了笑，萧炎收回目光，眼睛盯着面前的邋遢老者，心头很难想象，这么一位瘦弱的老者，竟然会是名震加玛帝国丹王古河的亲哥哥。
　　“咳，抱歉，古特大师，我长这么大，还从未见过这么多奇珍，看这些丰藏，恐怕在这加玛帝国，再没有任何一个人能够与您比较了。”萧炎微笑道。
　　“……小子嘴巴倒很甜，不过说的话倒是比较属实。”听得萧炎这隐隐有些拍马屁的话语，古特苍老脸庞上的凶巴巴神情这才柔和了一点，点了点头，倒是毫不客气的将这话接了下来。
　　“来我这里有什么事，快说吧，我忙得很。”转身来到一处堆满破东西的桌边坐下，古特翘着腿，问道。
　　“是这小家伙有事找你。”奥托翻了翻白眼，瞟了一眼旁边那布满灰尘的椅子，只得无奈地摇了摇头，站着说道。
　　“哦？我又不认识他，找我干什么？难道你是有什么异宝想要转卖给我？嘿嘿，好啊好啊，只要能让我满意，我一定也给你一个满意的价格！”古特双眼微微放光，紧紧地盯着萧炎手指上地纳戒，笑道。
