　　“咳……不是，古特大师，我并不是来卖宝贝的，我来是想询问一下……”萧炎摇了摇头，目光锁定在古特的脸庞之上，轻声道：“我想问一下，您手中，是不是收藏有冰灵寒泉？”
　　闻言，古特先是一愣，然后将头颅摇得跟风车一样：“没有没有，你找错人了，我没有那东西！”
　　瞧着古特这无赖的模样，萧炎也是苦笑着摇了摇头，先前在他说出冰灵寒泉之时，他分明的瞧见古特脸庞上一闪而过的愕然，或许，他是在愕然自己如何得知他有冰灵寒泉的消息吧。
　　“老家伙，别耍皮了，上次你不是给我说了么？你从别人手中换来了一小瓶冰灵寒泉，我可记得牢牢的呢。”奥托笑道。
　　“滚，你个老混蛋，以后别来我这里了。”被揭穿了谎言，古特顿时有些恼羞成怒的骂道。
　　奥托摊了摊手，对着萧炎道：“我已经带你见到了他，如何让他将冰灵寒泉交换给你，便只能看你自己的了，我在外面等你。”说完，奥托便是对着房门之外走去，在出门之刻，手掌在墙壁上的某处拍了拍，顿时，一扇木门，缓缓的从门口处升起，片刻后，将房间遮掩在其内。
　　见到走出去的奥托，萧炎无奈地点了点头，手掌一挥，将座椅上的灰尘吹去，然后坐在了古特对面。
　　老眼瞟了一下紧闭的房门，古特斜瞥了一眼对面的萧炎，哼哼道：“小子，别想了，我不可能将冰灵寒泉交换给你的。”
　　“古特大师，我相信这世界上没有完不成的交易，交易未能成功，只是因为没有拿出让对方心动的交换之物。”萧炎微笑道。
　　“哦？既然你都知道，那还在这里做什么？别和我说你需要冰灵寒泉救命什么什么的，我这人可没那些无谓的同情心。”有些漆黑的眉头挑了挑，古特瞥着萧炎，笑容中颇有点戏谑的味道，想必他心中并不认为，面前的萧炎，能够拿出让他动心的物品。
　　萧炎手掌缓缓磨挲着下巴，嘴巴紧抿着，似乎是在思考着什么东西才能够打动面前的古特。
　　“嘿嘿，小子难道还真有点存货？不过事先说好，功法斗技，就别拿出来了，虽然它们也很珍贵，不过我并不感兴趣，我最喜欢的……是这些天材异宝。”瞧得萧炎的模样，古特也是来了一分兴趣，手指指着满屋的异宝，笑眯眯地道。
　　萧炎手指轻轻的敲打在桌面之上，沉默了好片刻之后，手指方才轻轻的摩擦着纳戒，手指轻弹，一只小玉瓶出现在了掌心中。
　　望着萧炎手中的翡翠玉瓶，古特挑了挑眉，眼中隐隐地露出一抹好奇。
　　有些不舍的抚摸着小玉瓶，萧炎缓缓揭开瓶口，然后轻放在桌面之上，顿时，一股紫气从中袅袅升起，而这片小空间的温度，也似乎在此刻骤然上升了许多。
　　感受到周围逐渐变得炽热的空气，再盯着那缕缕犹如紫色火焰的气体，古特眼瞳微微一缩。


第一百七十一章 冰灵寒泉到手
　　浑浊的老眼紧紧的锁定着桌面上的小玉瓶，半晌之后，古特舔了舔嘴，小心翼翼的伸出手来，将玉瓶抓进手中，将之放在鼻下，轻嗅了一口那浓郁的紫气，顿时，他便察觉到体内那本来犹如乌龟速度一般的运转的火属性斗气，变得活跃了许多。
　　“啧啧，好东西。”感受到体内斗气的变化，古特苍老的脸庞上浮现一抹讶异，惊叹的咂了咂嘴，沉吟了一会，忽然的转过身，在一旁的垃圾堆里翻找了一阵，最后抽出一个水晶碟子以及一支空心的细针。
　　将细针探进玉瓶之中，轻轻一捏，吸满一针管的紫色液体，然后谨慎的点滴在水晶盘中。
　　随着紫色液体被点滴在水晶盘中，萧炎与古特都是能够看见，那滴紫色液体之中，隐隐有着紫色火焰在跳跃。
　　“这东西……”紧皱着眉头，古特沉思了片刻，忽然转身从一处隐蔽的石板后取出厚厚的书籍，然后将之翻开，快速的翻看着，似乎是在寻找着什么。
　　瞧着古特的行止，萧炎心头不由得有些诧异，这看上去其貌不扬的老家伙，难道竟然还能辨认出这伴生紫晶源不成？
　　目光瞟了瞟桌上的小玉瓶，萧炎脸皮便是有些肉痛的抽了抽，要不是冰灵寒泉对他来说实在是太过重要，他绝对舍不得拿出伴生紫晶源来交换，这东西可是修炼火属性功法的最佳辅助道具啊，有了它，修炼之时，可能够节省不少苦修时间！
　　当初在魔兽山脉，萧炎总共便只得到六瓶伴生紫晶源，曾经在修炼之时，一滴滴的添了小半瓶，所以现在萧炎手中紫晶源的存货，已经仅仅只有五瓶多一点了，可如今。为了得到冰灵寒泉，他也不得不将之拿了出来。
　　这五瓶伴生紫晶源，几乎每一瓶，都能说是无价之宝，论起稀奇价值来说，绝对不会比冰灵寒泉逊色。毕竟，伴生紫晶源的获得，可不比任何险地要轻松许多，光是那斗皇级别的紫晶翼狮王，便能让得无数人心有余而力不足。
　　“找到了，找到了！”在萧炎心中肉痛之时，那不断翻看着。
　　有些好奇的将目光投向那书业泛着古朴的书籍，萧炎能够模糊地瞟见。在那页面之上，一头全身包裹在紫晶中的巨大生物，正在仰天长啸，而这巨兽，则正是那紫晶翼狮王。
　　“伴生紫晶源，紫晶翼狮王所产，与小兽同生，可几率极微，百年难得一求，对于修炼火属性功法，当属万金难求之宝！”
　　“啧啧。小家伙。看不出啊。你竟然能够搞到伴生紫晶源这种奇物……”将书页上对于伴生紫晶源的资料阅读一遍，古特忍不住的惊讶道。
　　“偶然得到而已。”萧炎淡淡地笑了笑，抬了抬眼，望着那视线一直没有离开过小玉瓶的古特，轻声道：“怎么样？古特大师。我拿出来的东西。你可满意？”
　　闻言，古特眼珠转了转，仰天打了个哈哈。手中的细针轻轻敲打着水晶盘，笑眯眯地道：“小兄弟啊。还不知道你的名字呢？”
　　“萧炎。”萧炎微笑道。
　　“嘿嘿。萧小兄弟。嗯……那个……既然你是在寻找冰灵寒泉。那么它是如何的稀奇。嗯必你也清楚吧？”古特含笑道。
　　“呵呵，自然是知道。如果不知道的话。我何必将伴生紫晶源这种奇物拿出来。”萧炎微微一笑，心中却是冷笑着撇了撇嘴。这老家伙还真当他是小孩么？
　　“唉，这么和你说吧，你的伴生紫晶源的确也算一件奇物，不过你也清楚，这东西只对修炼火属性功法的人有效，这般，可是限制了它的价值啊。”古特斜瞟了一眼萧炎，说道。
