　　“或许半年吧。”
　　“半年么……”手指轻轻的敲打着桌面，奥托笑道：“半年后，你会去加玛帝国的都城么？”
　　“都城？”闻言，萧炎一愣，抿着嘴微微点了点头，心中冷笑道：“当然会去，云岚宗就在都城之外，怎能不去？”
　　“呵呵。”听得此话，奥托脸庞上的笑意明显多了几分，望向萧炎的目光，也是越加的柔和。
　　“奥托大师……有事么？”瞧得奥托这模样，萧炎有些奇怪地问道。
　　“的确有点事。”
　　笑着点了点头，奥托轻声道：“半年之后，这一届的炼药师大会将会在都城举行，我想，如果那时候你有空闲的话，倒可以去参加一下，这对你好处颇大。”
　　“炼药师大会？”这名字让得萧炎满脸茫然。
　　“这炼药师大会，不仅云集了加玛帝国的众多炼药师，就是连大陆上别的帝国的一些炼药师，也会赶来凑热闹，这是加玛帝国炼药界中的盛事，错过了可是有些遗憾啊。”
　　“哦？”
　　“如果到时候你打算参加的话，可以到都城的炼药师总会来寻找我与弗兰克，到时候我们都会在那里。”瞧得萧炎那微微意动的脸色，奥托微笑道。
　　“呵呵，好，如果到时我有空的话，一定会来看看。”笑着点了点头，萧炎算是应下了奥托的邀请。
　　见到萧炎点头答应，奥托这才含笑点了点头，再次与他说了一些关于炼药师大会需要注意的问题。
　　在两人畅聊之间，那前去拍卖场收购三阶魔核的人也是赶了回来，将之恭敬地送到了萧炎手中。
　　一枚三阶魔核，算上价值，不会低于二十万金币，不过这些钱，却被奥托笑着摇头拒绝了回去，以炼药师公会的财力，支付这点服用，只是九牛一毛而已。
　　对于这白得来的三阶魔核，萧炎也只得无奈地接受，两人再次聊了片刻，萧炎终于是起身告辞，他今天，便要启程离开了黑岩城了。
　　笑着将萧炎一路送出炼药师公会，望着那逐渐消失在尽头的背影，奥托微笑着轻声道：“萧炎，我在炼药师大会等着你，希望你能在那种场合大放异彩……”


第一百七十三章 飞行途中
　　走出炼药师公会，萧炎四下望了望，然后大步的对着位于城中心位置的飞行运输行走去。
　　穿过几条有些陌生的街道，顺便问了下路，十几分钟后，萧炎终于是见到了那耸立在一处宽敞广场之上的飞行运输行。
　　在喏大的广场之上，十几头体型颇为庞大的飞行鸟兽正停留其中，这种鸟兽名为厚翼鸟，它们并不属于魔兽的行列，而是一种地地道道的飞鸟，性子极其温和，最容易被人类所驯服，不过由于数量较少，所以一般只有帝国才有实力，构建这种飞行运输队。
　　这些厚翼鸟，虽然速度比不上别的能够魔兽飞鸟，不过却好在持久力极强，只要吃饱一顿，便能以平稳的速度，飞上将近四五天的时间，而且此鸟驮负能力颇为出色，一只成年的厚翼鸟，能够轻易的搭载超过自己体重五六倍的东西进行长时间的飞跃。
　　这些厚翼鸟，若是在帝国战争期间，将会被帝国军部强制收回，直到战争停歇之后，才会再次返回民间，所以，它们之中，很多都曾经经历过惨烈的战争。如灌顶一般，猛的从萧炎耳中灌注而进，让得措不及防的萧炎耳朵嗡嗡的响了好片刻，方才缓缓回过神来。
　　狠狠地甩了甩脑袋，萧炎抬头望着那人群拥挤的广场，现在每一头厚翼鸟的身旁，都排着一截长长的队伍，甚至在厚翼鸟的那木梯旁，萧炎还能看见一个身着制服的家伙正在收着上鸟的票单。
　　愕然地望着这一幕，半晌后，萧炎苦笑着摇了摇头，拉着一位路人，问清购票地点之后，这才渡着步子来到广场东南角落的一处售票台处。
　　此时的售票台之前，正排着长长的队伍，见状，萧炎也只得无奈的在那队伍之后安静的等待着。
　　等待期间，耳边喧闹的嘈杂声一直未曾停歇过，手指揉着太阳穴，萧炎忽然有些羡慕小医仙。现在他才知道，有一个飞行坐骑，实在是太方便了，只要一声竹哨声，喏大的斗气大陆，随你闯荡……
　　“妈的，以后一定也要搞个飞行宠物……”咬了咬牙，萧炎在心中恶狠狠地道。
　　“先生，你是要到哪？”在萧炎自顾自的想着之时。一道女子声音，从前面响了起来。
　　“呃。”
　　微微一愣，萧炎抬起头来，却是发现原来队伍已经轮到了自己。在面前的柜台内，一位身着制服的艳丽女子，正用职业化的笑容询问着自己。不过萧炎怎么看那笑容中似乎都有着几分不耐。
　　“帝国东部边境，靠近塔戈尔大沙漠的城市。”萧炎瞟了一眼面前这略有几分姿色的女子，淡淡地道。
　　闻言，女子微微撇了撇嘴，低声嘀咕了几声，然后扯出一张用特殊的魔兽皮毛制作而成的票单。不过就在她即将递给萧炎之时。不耐移动的目光，却是忽然停在了萧炎胸前的那枚炼药师徽章之上。顿时，伸出的手掌骤然凝固。在萧炎微微皱眉地注视下，将票单触电一般地快速抽了回去。同时，脸颊上堆起甜甜的笑意。小心翼翼地询问道：“大人。您是炼药师？”
　　“嗯……有问题？”萧炎皱眉道。
　　“呵呵。没有没有。只是按照帝国的规矩。炼药师可以免费享受飞行运输行的服务。所以，请您跟我来，我们有为炼药师专门准备的飞行坐骑。”见到萧炎点头，女子连忙摇了摇头，恭敬地笑道。
　　闻言，萧炎再次一愣。片刻后，不由得有些感叹，这炼药师的身份，当真是高贵得有些让人咂舌啊，竟然连这种小事情，帝国都是吩咐得妥妥当当，难怪很多人只要一见到炼药师便是恭敬的嘴脸，这种职业的珍稀与高贵，远远超出了萧炎以前的意料。
　　在周围那些羡慕与敬畏的目光注视下，萧炎轻拍了拍背后的玄重尺，然后跟着那名出了柜台的女子行去。
　　一路之上，那位有些姿色的制服女子不知是有意还是无意，行走在前面，那丰臀与细腰不断地摇曳着火暴性感的弧线，虽然其容貌不是绝色，不过配合着那紧身的制服裙袍，倒还真的有些让人小腹冒火。
　　走在后面，萧炎只是淡淡的瞟了一眼，便是收回了目光，他没有精虫上脑，所以也没兴趣和这位行止颇为放荡的女人搞点别的事情。
　　行走完一条走廊之后，一头体型不比厚翼鸟小上多少的巨型鸟兽，出现在了萧炎视线之内。
　　目光扫了扫这头造型有些凶悍的巨型鸟兽，萧炎心头略微有些惊讶地发现，这竟然是一头飞行魔兽。
