　　脚步再次一顿，萧炎背对着老者，手指在纳戒上一弹，先前那张残图便是快速地出现在掌心中，萧炎将之托在眼前细细观看，果然是发现，这张残图的面积，比自己上次在魔兽山脉中山洞中的所得要小上将近二分之一。
　　手掌紧握着残图，萧炎的脸色略微有些难看。费尽心力竟然只是搞到一份残图的二分之一，这实在是让得他有些恼火。
　　轻吐了一口气，萧炎将残图小心地装进纳戒之中，缓缓回转过身，冷眼望着老人，道：“你本来可以不用将这秘密说出来的，而且你也知道。我不会取你性命。可你现在却偏偏自己说了出来……你，是在逼着我下杀手？”
　　“嘿嘿。小子。别拿死亡来威胁我。我活了大半辈子。什么风浪没见过？我在加玛帝国横行的时候。你还没出生呢！难道还会怕你这点威胁？再有，我若身死。即使你有通天本领。那也不可能得到另外的一小份残图。嘿嘿，到时候，缺少了那一小部分的残图。就算你将地图拼凑完整了。那也寻找不到地图中所蕴含的宝藏。”对于萧炎那暗含杀意的冷声，老人却是不屑地道。
　　眼眸微眯，淡淡的寒芒从中掠过。萧炎轻吸一口气，拳头微微紧握，淡淡地道：“说吧。你究竟想干什么？既然你会自己将这秘密说出来。总不会只是用来激怒我这么蠢吧？”
　　“小家伙心智果然不凡。真好奇是哪个老变态将你培养出来的。现在虽然我不敢说什么。不过我却能肯定。十年后的加玛帝国，你或许能够站在巅峰。”见到萧炎平淡的模样。老人不由得有些感叹地道。
　　对于老人的这番高度评价不置可否。萧炎瞟着他，皱眉道：“说说吧。你究竟要怎样才肯交出另外一小份残图？”
　　“能将我从冰层中释放出来么？当然。如果你不怕我反扑的话。”老人笑道。
　　萧炎微眯着眼眸盯着老人，片刻后，眼眸缓缓闭上，旋即再度睁开，缓缓走上前来，手掌轻贴着冰层，掌心微颤。一缕森白火焰侵入其中，将那妖异的冰层，快速地消融瓦解。
　　“我能锁住你一次，就能有第二次，所以，别耍花招，不然下次，结冰的，就是你的血液了。”挥手间破去这即使是一名斗灵强者也无能为力的妖异冰层，萧炎的那双漆黑眸子，忽然再次变得深邃与沧桑。
　　破去冰层，萧炎脑袋微微后仰，深邃与沧桑，飞速地消逝在眸子之中，缓缓低下头，望着那破冰而出，不断打着哆嗦的老人，道：“说吧。”
　　“好恐怖的冰冷火焰，如果我没猜错的话，你先前所使用的火焰，应该是一种神奇的异火吧？”脸庞青得打着哆嗦，老人略微有些惊惧地道。
　　萧炎抬了抬眼，不置可否。
　　瞧得萧炎这模样，老人眼中明显地掠过一抹喜意，不过瞬息后，喜意被快速的压制而下，沉吟道：“你也知道，我本来的实力，应该是一名斗皇强者吧？”
　　“嗯。”萧炎点了点头。
　　“那你知道我的身份么？”老人再度问道。
　　“不知。”
　　见到萧炎摇头，老人也是有些无奈地摇了摇头，不过旋即脸庞上涌上一抹自傲，道：“我的名字叫海波东，或许你并没有听过这名字，不过我的另外一个名字，我想你应该听过。”
　　“冰皇！”
　　冰皇二字入耳，萧炎先是一愣，紧接着脸庞明显地变了变，目光泛着许些奇异的打量着面前一直在他面前吃鳖的老人，虽然以前的他一直龟缩在乌坦城，不过对于这曾经名动加玛帝国的强者，却依然并不陌生。
　　冰皇，前一代加玛帝国十大强者之一，为人性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气，曾经一怒之下，冰封了整整一座城市，在当年的十大强者之中，他是为数不多的斗皇强者，后来曾与云岚宗上任宗主决战云岚山巅，虽然最后落败，可对方也依然胜得不轻松，在上一届的加玛帝国与出云帝国举办的强者大会之上，一人独战对方一名斗皇以及一名斗王，而未落败，艺惊全场。
　　而在那次的强者大会之后，冰皇便是逐渐地消失在了无数人的视线之内，直到现在，冰皇之名，已经成为了加玛帝国老一辈人记忆之中的强者，现在年轻一代的十大强者，已经取缔了以前属于他们的荣耀与风光。
　　萧炎从没想到过，这面前其貌不扬的老人，竟然便会是那曾经让得出云帝国强者阶层大为头疼的冰皇，这种戏剧性的结果，实在是让得有些愕然。
　　“嘿，还好老夫的名头没有随着时间而灰飞烟灭。你竟然还听过……”望着萧炎那副惊愕的神情，海波东略微有些得意地笑道。
　　缓缓地吸了一口气，萧炎叹道：“的确是很让我惊讶的答案，没想到，那名动加玛帝国的斗皇强者，竟然会隐居到沙漠之外来当一名出售地图的商贩。”
　　“那你怎么会搞成这样子？你先前表现出来的实力，似乎只有斗灵左右吧？”萧炎疑惑地道。
　　闻言，海波东有些苦涩地点了点头，叹道：“当年在参加完毕那帝国间的强者大会之后。我便是来到了塔戈尔大沙漠，在偶然间，得到了那块残图。可却因此引来了沙漠中蛇族的皇者，美杜莎女王的追杀，你要知道，美杜莎女王的实力可是在斗皇中排行顶尖的强者，要不是蛇人族只有一位这种强者的话，说不定他们早就开始进攻人类帝国了。”
　　“那场战斗，我没有丝毫意外的败在了她的手中，虽然事后借机逃脱了，不过却是中了她的蛇之封印咒。不仅身体急速衰老，而且连实力，也是被封印在了斗灵级别。”海波东叹息道：“这么多年，我一直躲在这里研究那块残图的秘密，想要从中得到一些能够解除封印的东西，可这残图只是一整张地图的小部分，任我经验再如何老练，也不可能将它破解啊。”
　　“你不会是想让我帮你破解封印吧？”微眯着眼睛，萧炎忽然挑眉道。
　　“嗯。”
　　“呃……你太看得起我了。我可没那本事。”摇了摇头，萧炎干笑道，这么重的担子，他可挑不起。
　　“在这几十年间，我得到了一张能够破解封印的药方，只要炼制出它上面所说的丹药，那么便能我便能回复实力。”海波东沉声道。
　　“……我觉得你应该去找丹王古河，这加码帝国比起炼药来，应该没多少人能比得过他。我只是一个小小的二品炼药师而已。”萧炎耸了耸肩膀，无奈地道。
　　“他不行。”海东波摇了摇头，苦笑道：“炼制这种丹药的要条件。那便是必须炼药师具有异火……丹王古河，似乎并没有这东西。”
　　“哦？”闻言，萧炎心头掠过一抹惊讶，什么丹药竟然需要如此苛刻的条件？
　　“本来我也不会将另外一小份残图的消息告诉你，不过……你最后施展出来的森白火焰，却是让得我改变了主意。”
