　　目光在满屋狼藉中扫过，海波东苦笑着摇了摇头：“算了，反正我在这里隐居的耐性也即将用光了，就算你不砸了这里，我想我也干不了多久了。”
　　笑了笑，萧炎再次抱歉了一声，然后对着海波东扬了扬手，转身对着门外走去。
　　望着那打开房门缓缓消失的萧炎，海波东眼眸微眯，沉默了片刻，然后开始收拾着满屋的狼藉。
　　萧炎走出古朴简陋的铺门，抬起头来，任由天空上那炽热的阳光犹如沸水一般的倾洒在脸庞之上，半晌之后，轻吐了一口气，这短短两个小时的经历，实在是让得他有种做梦般的感觉，刚来到这漠城，随便的进了一所商铺，居然便是遇见了一位隐居的强者，这种一般只存在于书本之中桥段，竟然便是活生生的出现在了他的面前，这不得不让他有些感叹。
　　“唉，随便一钻都能遇见一名曾经的斗皇强者……我是好运还是倒霉？”轻轻苦笑了一声，萧炎吐了一口气，大踏步的走上街道，手指轻轻地摸着纳戒，心中忽然似是漫不经心地道：“老师，你认为，他有没问题？”
　　“他受了封印，这倒的确不假，你是想问他给的地图有没问题吧？呵呵，毕竟我们将会按照他的地图行走，如果他真有什么阴谋，我们倒真的会吃一些亏。”药老笑了笑，略微沉吟道：“不过他的地图，的确能给我们不小的帮助，那三处火焰标志的地方，我当年也并未去过，所以也不好言断定它是真是假……”
　　“然而虽然不能断定他有没坏心，不过防人之心不可无……进入塔戈尔沙漠之后，尽量小心一点，路线，也不必完全依照地图上所指进行，我当年也曾经在这里飘荡过一段时间，所以也能知道一些，不至于会让你迷路。”药老略有些谨慎地道。
　　“嗯……”微微点了点头，萧炎笑道：“既然如此，那待会便先去将其他东西准备好吧，然后在城市中歇息一夜，明日一早，进入塔戈尔沙漠。”
　　“嗯。”药老点了点头，然后便是沉默了下去。
　　手掌轻拍了拍衣袍，萧炎微微一笑，抬腿对着不远处的一处药材店中行去，今天的收获，远远地超出了他的意料，不仅意外的得到了一份神秘残图，而且还得知了一些关于异火的消息，这不得不让得萧炎心中满是兴奋。
　　顺着街道走了一段距离，萧炎拐进一处药铺，在其中购买了一些驱蛇的药物，在购买药物之时，萧炎还特地仔仔细细的打量了一下那售药的老者，直到最后将那名老人看得有些心惊胆颤，他这才尴尬的装好东西走出药铺，看来，经过先前的一事，萧炎的神经已经有些过敏，还真的以为类似海波东的那种隐居高人，满大街都是……
　　在将驱蛇的药材备好后，萧炎又是在一处专门销售干净水源的地方收购了满满的一纳戒水源，这才心满意足的按照路人所指，在漠城的一所高级旅馆住了下来。
　　随着黑夜的缓缓过去，炽热的艳阳，再次将沙漠笼罩在了一片火热之中。
　　从旅馆中走出，萧炎伸了个懒腰，轻拍了拍手指上的纳戒，这里面，有着药老昨夜加班炼制的五十枚回气丹，这些东西，可是他在沙漠中修炼的必备品。
　　站在即将出城门口的街道上，萧炎再次将所有东西检查了一番之后，这才紧了紧背后那几乎与身高同长的玄重尺，然后深吸了一口气，开始了他的沙漠之旅……
　　“这次，一定要寻找到异火！”
　　在守城士兵敬畏的目光中，萧炎步出城市，望着那出现在视线之内，一望无尽的金色沙漠，在心中下定决心！


第一百八十二章 沙漠苦修
　　茫茫沙漠之中，风沙肆虐，身着炼药师长袍的少年，缓缓的顶着风沙前行着，身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。
　　塔戈尔大沙漠之中的环境，严酷得有些出乎萧炎的意料，脚下的黄沙，在烈日的暴晒之下，几乎是犹如滚烫的小铁粒一般，让得人每一次脚掌的踏下，都会忍不住的抽搐着嘴唇。
　　在缓缓的行走之时，那迎面而来的狂风夹杂着细沙，砸在脸庞之上，有些生疼，这使得萧炎不得不时刻运转着斗气，在脸庞之处形成淡淡的斗气膜，这才避免了被风沙毁容的结局。
　　然而虽然大沙漠的环境极为严酷，不过其中所蕴含的火属性能量，却是让得萧炎欣慰了许多，或许是由于暴晒的缘故，此处如果单论火属性能量的话，几乎比那魔兽山脉中的小山谷还要雄浑上几分，而且，这里火属性能量也是格外的精纯与霸道，刚好极为适合萧炎用来修炼紫火斗气。
　　在进入大沙漠仅仅半天的时间，萧炎便是能够清晰的感觉到，体内流淌的紫火斗气，比往日明显要更加的活跃与欢畅。
　　再次缓缓的行走了将近百多米距离，萧炎抹了一把额头上的汗水，舔了舔有些干枯的嘴唇，从纳戒中取出一瓶水，狠狠地灌了几口，这才松了一口气，取出羊皮地图，苦笑道：“老师，这半天，我们并未按照地图上的路线行进，现在也算是避开了这上面的主路线，接下来，先去哪边？”
　　“嗯……那就先去东方火焰标志处吧。”药老随意地道。
　　闻言，萧炎拿着地图照看了一会，皱眉叹道：“看这上面的距离显示，想要到达东边的火焰标志处，我们至少需要十天左右的路程……”
　　“嘿嘿，那便走吧……在这沙漠之中，即使是走路，那也是一种修行！”瞧着萧炎苦涩的脸色，药老略微有些幸灾乐祸的笑道。
　　哀叹了一声，萧炎抬起头，望着沙漠上空那巨大的烈日，裂了裂嘴，将地图收进纳戒之中，手掌轻摸了摸背后的玄重尺，不由得庆幸的一笑，说来也怪，这玄重尺虽然体积颇大。不过在这炎日的暴晒之下，却依然是一片冰凉，似乎天空上的炎日。对它并没有多少影响一般，这般，也是省了萧炎不少的心思，毕竟，若是让他背着一块烧红的烙铁到处跑的话，他是绝对不会干这种蠢事……
　　再次抹了一把汗水，萧炎刚欲转身对着沙漠东方行去，脸色忽然微变，手掌豁然反握住重尺。然后猛地抽出，狠狠的插在身前的黄沙之中。
　　“嘶！”重尺插进黄沙中，顿时响起一声凄厉的嘶鸣声。萧炎面无表情地抽出重尺。一团殷红的血迹。在黄沙表面渗透开来。袖袍轻挥，一股劲气将黄沙下面的一头小型魔兽给掀飞了出来。
