　　“伤员原地待命，其他人跟我上！”瞧得蛇人竟然打算一起上，后面的雪岚柳眉一竖，纤手一挥，冷喝道。
　　“不用了，你们就待在那里吧，免得碍手碍脚。”听得后面的动静，萧炎眉头微皱，无奈地偏过头，淡淡地道。
　　“你……”闻言，刚欲手持武器冲出来的雪岚脚步顿时停住，倒竖着柳眉，她还是第一次被人这般看不起，刚欲喝叱。却是忽然想起面前的人可是他们唯一的救兵，当下只得忿忿地跺了跺脚，然后狠狠地剐了萧炎一眼，双臂抱在丰满的胸脯之旁，退后了一步，冷眼望着萧炎，心中嘀咕道：“小小年纪，就知道逞强！”
　　然而，雪岚冷眼旁观的神情并没有持续多久，便是缓缓地被一股震惊所覆盖，当然，为此而震惊的，还有着后面的所有佣兵。
　　在众人不远处，少年手持重尺而立，略微沉寂之后，淡淡的紫色斗气纱衣，逐渐的笼罩了全身，在这斗气纱衣之外，一袅袅紫色火焰，偶尔翻腾而起，颇为奇异。
　　“嘶……”望着少年身体之上的紫色能量纱衣，在场的所有人都是猛吸了一口凉气。
　　“这……斗气纱衣？他竟然真的是一名斗师？”睁着美眸，雪岚盯着面前的那道被包裹在紫色斗气之中的背影，俏脸上充斥着不可置信。
　　“……”众人面面相觑，唯有无语。
　　“好变态的家伙……这点年纪竟然便晋升成了一名斗师，要知道，两位团长今年也不过才是五星斗师啊。”旦仔张大着嘴，脸庞上表情犹如见鬼一般，呆滞地喃喃道。
　　“难怪他敢一人便冲过来……原来竟然会是一名斗师。”一名佣兵叹息了一声，苦笑道，声音中有些羡慕，也有些劫后余生的窃喜。
　　“这小家伙究竟是从哪地方冒出来的啊？从没听说过附近的城市什么时候出了这么变态的一个少年啊？”雪岚皱着柳眉，轻声道。
　　“不知道……”对于这问题，周围的人都是同时地摇着头。
　　见状，雪岚也是无奈一笑，苦笑道：“算了。不管他的来路了，反正看来，我们今天似乎是好运的得救了。”
　　在萧炎召唤出斗气纱衣之时，对面冲杀而来的蛇人，明显也是一阵慌乱，看来，他们也是非常清楚能够召唤斗气纱衣是代表着什么。
　　斗师！那是与斗者完全不同的阶别，若非没有变态的斗技或功法做底牌，根本没有人可能完成这种越阶的挑战。而至于变态的斗技与功法……难道谁能指望这些混得明显不太好的蛇人能够拥有么？
　　所以，这将会是一场一面倒的战斗！
　　召唤出了斗气纱衣，萧炎轻呼了一口气。手掌紧握着玄重尺，望着对面那些惊慌起来的蛇人，嘴角泛起一抹冷笑，脚掌猛踏地面，随着一声爆炸声响，萧炎身形贴着沙面，暴掠而出。
　　“嘭！”闪电般的出现在一名九星斗者的蛇人面前，萧炎眼眸冷漠，手中的重尺夹杂着凶猛的劲气，狠狠地砸在了对方胸膛之上，顿时，随着一声轻微的闷响，蛇人眼瞳一阵骤缩，然后一口鲜血夹杂着破碎的内脏，狂喷而出，同时，身体犹如炮弹一般，倒射而出，最后射进了一处沙丘之中。
　　电光火石之间，这名九星斗者连施展斗技的时间都未曾有过，便是遭受到了萧炎的致命攻击，由此可见，如今的萧炎，对付斗者，已经简约到了何种地步。
　　眨眼间击杀了一名九星斗者蛇人，萧炎身形猛的一错，再次来到另外几名实力仅仅是四五星斗者蛇人之间，手中的重尺，在此刻几乎变成了拍子一般，将那几名仓惶逃窜的蛇人，全部拍得吐血而飞。
　　望着那场中几乎是一人独自表演的萧炎，雪岚与众位佣兵，皆是目瞪口呆，就算是一名斗师，那也不可能如此轻易的便将对方击杀得溃不成军吧？不管如何说，对方也有三名九星斗者啊，可这短短一个照面……便是损失了一名九星斗者，以及其他的好几名普通蛇人，这……
　　目瞪口呆地面面相觑了一眼，众人也只得叹息着摇了摇头，这家伙的实力，似乎比普通斗师还要强上许多啊？
　　瞧着那短短几回合，己方便是损失这般惨重，那名领头的蛇人三角眼瞳中顿时涌上了一股嗜血的狰狞，与仅剩的另外一名九星斗者蛇人对视了一眼，脸庞上皆是涌起了一抹凶光，手中紧握着尖锐的蛇矛，蛇尾在沙面之上诡异的一扭，两人成八字形，对着萧炎怒攻而去。
　　看两人的这般熟练的配合，明显是经过长时间的训练。两杆蛇矛诡异探伸，在蛇矛之间，一抹淡淡的猩红色若隐若现，显然是被涂上了剧毒。
　　手中的重尺将最后一名蛇人拍飞，感受到身后急射而来的森寒劲气，萧炎重尺豁然后移。随着一阵叮当声响，将两杆刁钻刺来的蛇矛，抵御而下。
　　“噗！”瞧着攻击被挡，两名蛇人几乎是不约而同的猛然张嘴，两道腥臭的幽青气体，对着萧炎迅速喷射而去。
　　“小心蛇毒！”瞧着两名蛇人的举动，雪岚俏脸微变，急忙喊道。
　　雪岚的喊声刚落，萧炎体外的斗气纱衣便是一阵急速涌动。然后迅速将萧炎身体所有部位，都是包裹在其中，而凡是接触到紫火纱衣的青色毒气。则全部被焚烧成一片虚无，逐渐升空消散。
　　脸色淡漠的抗下这波毒气攻势，萧炎脚掌猛然一踏，身形瞬间出现在那名领头蛇人面前，手中重尺迅速举起，然后狠狠地对着他脑袋劈砸而去。
　　突然穿过毒气近身而来的萧炎，让得领头蛇人脸色狂变，危机关头，蛇尾忽然一阵诡异的摆动。随着一阵奇异的梭梭声响，身体顿时犹如蛇爬一半，后退了几米，险险地避开了萧炎的致命攻击。
　　避开萧炎的攻击之后，领头蛇人依然有些觉得不保险，蛇尾急速摆动，身形也快速的后退着。
　　然而后退刚刚持续了几秒时间，一阵怪异的狂猛吸力，猛的自不远处的萧炎掌心中喷涌而出。顿时，那措不及防的蛇人头领，便是被吸得再次对着萧炎飞去。
　　抬眼望着那满脸恐惧飞来的领头蛇人，萧炎一声冷笑，脚掌再次猛踏地面，身体犹如大鹏一般，急速拔高，然后闪掠至蛇人头顶上方之处，手中重尺轰然砸下。
　　“嘭。”鲜血伴随着脑浆。从空中飞洒而下。一截躯体，迅速坠落，然后被砸进了黄沙之中，片刻后，黄沙坑洞，也是在流动的黄沙中，逐渐消失。
　　望着首领死亡，最后一名九星斗者的蛇人，脸庞上也是涌上了一抹恐惧，嘴中出几声尖锐的嘶鸣声，然后蛇尾一摆，身体快速地对着沙漠深处逃窜而去。解决掉这名领头蛇人，萧炎身体凌空一番，身体微旋，借助着旋转的力量，手中玄重尺猛的脱手而出，对着那逃窜的蛇人暴射而去。
