　　瞧得萧炎竟然如此容易便压下了心中的情绪，白袍青年脸庞上明显闪过一抹诧异，赞叹地点了点头：“小家伙，看来在我们走后，你经历了许多啊，这般定力与心智。或许连你二哥都比不上哦。”
　　“那种氛围虽然让人难受。可没有那种环境，我还真的难以走到今天的地步。”萧炎摊了摊手。笑道。
　　“呵呵，你能走到如今的地步，自然是好，你二哥一直抱怨我当初没把你也带走，可在加玛帝国游历的那段时间，我们都几次差点丧命，若是让你跟在身边，岂不是反而害了你，留在家族之中，自少父亲能照顾你……”萧鼎笑道。
　　“好了，好了，好不容易见面，也就别在说以前的那些丧气事了，还好小炎子没出什么事，不然日后回去，定要把那些小王八蛋好好教训一遍！”挥了挥手，萧厉道。
　　“呵呵，好吧，不提以前的那些事了。”萧鼎笑了笑，目光转向萧炎，含笑道：“小家伙，听回来的佣兵的报道，你的实力，似乎在斗师级别了？”
　　闻言，一旁的萧厉也是满脸惊异地盯着萧炎，他记得当初走的时候，萧炎还在三四段斗之气徘徊吧？这不过短短三四年的时间，竟然便快要追赶上自己两人了？
　　“嗯，前不久在历练时，才晋入的斗师。”
　　“啧啧，真走了不起，这种修炼速度，即使是你小时候最巅峰之时也比不上吧？”见到萧炎点头，萧鼎与萧厉皆是忍不住的惊叹道。
　　“呵呵，不努力修炼不行啊，毕竟三年期限可是快要到了……”萧炎耸了耸肩，笑道。
　　“三年期限？”萧鼎与萧厉一愣，片刻后，萧厉脸庞上的笑意逐渐收敛，声音阴狠地道：“听说纳兰家族的纳兰嫣然，真的来家族逼迫父亲解除婚约了？”
　　“他们还真的是有些欺人太甚啊……”萧鼎淡淡地笑道，笑容中透着几分冷意，以漠铁佣兵团的实力，现在的确不可能抗衡云岚宗，不过他为人素来懂得隐忍，出来打磨了这么多年，那分隐忍更走到了炉火纯青的地步，在这石漠城之中，狡狐萧鼎与恶狼萧厉之名，可曾经让得他们的对手寝食难安啊。
　　“呵呵，这些事情，我会去料理，大哥和二哥，安心发展你们的势力就好，说不定日后我得罪了什么大人物，还得靠你们保命呢……”萧炎摇了摇头，戏谑地笑道。
　　萧鼎与萧厉对视了一眼，脸庞上浮现柔和笑意，轻声道：“不管日后如何，你只需要记得，我们是亲兄弟，当初建立漠铁佣兵团，我与你二哥所想的，便是能替日后的你建造一个安身之所……不过看你现在的情况，似乎已经不需要我们的护持了。”
　　萧炎失笑，笑容中透着感动。


第一百八十六章 青鳞
　　在初到石漠城后的当夜，滴酒不沾的萧炎，也是破例的与萧鼎，萧厉痛快地来了个一醉方休。
　　翌日，当萧炎脑袋有些昏沉的从睡熟中睁开迷糊的眼睑时，却是发现天色已然大亮，手掌揉了揉有些疼的脑袋，偏头望着身上的薄被，缓缓地坐起身来，狠狠地甩了甩脑袋，苦笑了一声，然后盘起双腿，双手结出修炼的印结，进入了修炼状态，开始驱逐着体内残余的酒精。
　　修炼持续了半晌，萧炎手指轻弹，一缕浓郁的酒气从指间喷射而出。
　　将酒精逼出体内之后，萧炎轻舒了一口气，这才逐渐的睁开双眼，漆黑的眸子中，再度回复了以往的冷静。
　　“嘎吱。”
　　就在萧炎睁开眼眸后不久，房门忽然轻轻的被推了开来，一道娇俏的身影，悄悄地走了进来，不过当瞧得坐在床上的萧炎后，微微一惊，赶忙对着他行了一礼，声音怯怯地道：“萧炎少爷，您醒了么？”
　　进门的女孩，年龄似乎并不大，看上去似乎比萧炎还要小上一点，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。
　　一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。
　　初一看见这绿衣女孩，萧炎也是愣了一愣，旋即冲着她和善地点了点头。
　　“萧炎少爷，我……我来帮您洗漱吧？”将手中的水盆轻放在床榻之外的木架上，可爱的女孩紧张地站在床榻边，低声道。
　　“呵呵，不用了，我自己来。”笑着摇了摇头，萧炎从床榻上行下，然后来到木架旁。随意的洗漱一遍，偏头望着女孩那紧张的模样，不由得笑道：“你叫什么名字？”
　　“啊？”闻言，女孩微愣，旋即吞吐地道：“我……我叫青鳞。”
　　“哦。”微微点了点头。萧炎拿着帕子搽拭着脸庞，然后将帕子丢进盆中，仰天轻吸了一口清爽的空气。
　　见到萧炎洗漱完毕，青鳞赶紧端着水盆，小跑着对着门外行去。
　　偏过头，望着女孩那娇小的身影。萧炎的目光忽然瞟到女孩的那不堪盈盈一握的腰肢之上。不知道为何。他总觉得这女孩那纤细的腰肢扭动起来，竟然有种异样的诱惑……那就犹如……犹如一条美女蛇在妩媚地扭动腰肢一般。
　　“我靠。在乱想些什么……”莫名其妙的念头让得萧炎苦笑着自骂了一声，回到床榻之旁，手掌紧握着巨大的玄重尺柄。然后用力一提，一声低喝，将之抗在了肩膀之上抗着玄重尺。萧炎轻轻地跃了跃身子，笑了笑。经过一年的苦修。现在的他。几乎已经完全地适应了玄重尺的重量。不过每次当他取下玄重尺之后。速度与力量，都会猛涨一截。萧炎相信，若是与敌人对战之时。这猛然飙升的速度与力量，定会让得对手措手不及。
　　手掌反握住玄重尺柄，萧炎猛地抽出，随着一声带有剧烈压迫的声响。一旁的木架，轰然崩裂。
　　望着爆裂的木架，萧炎咧嘴一笑，将玄重尺负于背上。
　　“啊……”门口处，那刚刚倒水回来的青鳞，瞧得屋内的狼藉，不由得轻轻的惊呼了一声，然后赶紧跑过来，蹲下身子捡着地上的衣衫。
　　瞧得忙里忙外的小女孩，萧炎尴尬的一笑。不好意思的蹲下身子。伸出手来，刚欲帮忙捡掉落的衣衫。那移动的目光，却是骤然停在了青鳞那露出衣袖的一截雪白手腕之上。
　　在那雪白手腕处，竟然是生长着许些青色的……蛇鳞？
　　目光惊愕地盯着那些青鳞，萧炎目光不由自主的扫向了青鳞的双脚，不过却并未看见蛇尾，只看见那两只让得人有种将之放在手中把玩的小小三寸金莲。
