　　正在收拾衣衫的青鳞，忽然地抬起小脸，瞧得萧炎惊愕的目光，顺着他的目光缓缓移下，最后停留在了自己那不小心露出来的手臂之上，顿时，可爱的小脸立刻惨白了起来，一把揉下衣袖，小心翼翼的退后了两步，然后双手抱着小腿，靠着墙角蹲了下来，小小的身躯不断的颤抖着。
　　“对……对不起……我……我不是故意吓您的。”小女孩颤抖着抱着小腿，胆怯的声音中竟然有些点点焦急的哭腔。
　　被小女孩这敏感的情绪弄得愣了愣，望着青鳞那胆怯的模样，萧炎心头轻叹了一口气，他以前就听说过，在塔戈尔沙漠附近，偶尔会有着人类女人被蛇人凌辱的事情，按照常理来说，蛇人与人类发生关系，一般并不会怀孕，然而万事无绝对，总有一点极为稀少的几率，与蛇人生关系的女人，会怀孕，并且诞子……
　　然而虽然会诞子，不过这种有着人与蛇人血脉的婴儿，一般很难活过两岁，可萧炎面前的青鳞……似乎年龄已经到了十三十四了吧？这怎么回事？
　　目光怜悯地看着小女孩，萧炎苦笑了一声，就算能活到这么大，那又有什么用？类似青鳞这种类型的人，人类与蛇人都是将之视为诅咒，能多活这么多年，除了受到的白眼与嘲讽更多之外，似乎并没有别的东西……
　　缓缓的来到青鳞身旁，萧炎蹲下身来，手掌轻轻的抚摸着小女孩的脑袋，然后在她恐惧的神色中握着她的手臂，小心地掀开衣袖，望着那些青色蛇鳞，忽然柔和的轻声道：“好漂亮的鳞片。”
　　闻言，小女孩恐惧的神色一愣，自从她出生以来，萧炎是第一个竟然会说这些让得连她自己都害怕的鳞片很漂亮……
　　那几乎是满目疮痍的弱小心灵之中，悄悄地泛起一点奇异的感觉，睁着那隐隐散着许些异样魅惑的眸子，怯生生地道：“少爷难道不怕么？”
　　盯着青鳞地那对水灵眸子，萧炎这才发现。这对眸子，略微有些偏向绿色，而且……那瞳孔深处，似乎隐藏着三个极为细小的碧绿小点。
　　紧紧地盯着那有些妖异的碧绿瞳孔，萧炎忽然间精神略微有些恍惚，瞬间之后。心中猛的一震，迅速的回过神来，脸庞上隐隐地浮现一抹惊骇，这是什么妖异的眼瞳？以自己的灵魂之力，居然都会略微有些失神？
　　惊骇之余，萧炎再度盯着小女孩的眸子，却是愕然的发现，三个细小的碧绿小点，竟然消失了？
　　“难道看花眼了？”惊愕的喃喃了一声。萧炎狠狠地甩了甩头，再度盯着小女孩看了片刻，除了眸子有些偏向绿色之外，似乎并没有那小点的存在。
　　“唉……多半是昨夜喝酒的缘故吧。”无奈地摇了摇头，萧炎将青鳞的衣袖拉下，然后将之拉起身来，笑眯眯地望着这齐及自己肩膀的胆怯女孩，微笑道：“抱歉，让你受了些惊吓。”
　　青鳞赶忙的摇着脑袋，小手紧张的绞着衣角，在她的认知中，这么多年来。萧炎也是第一个对她道歉的。
　　“少爷，这段时间，我会是您的贴身侍女，您有任何事，尽管吩咐青鳞就好。”弯着身，青鳞低声道。
　　微微笑了笑，萧炎轻点了点头，揉着女孩的脑袋，笑道：“我大哥他们呢？”
　　“萧鼎团长与萧厉团长都已经去整理团中的事物了。他们吩咐我，若是少爷想要找他们的话，让我带您去前院的议事厅便好。”青鳞柔声道。
　　“呵呵，既然他们在忙，那便算了吧。”笑着摇了摇头，萧炎背负着玄重尺对着外面行去，笑道：“走吧，带我逛逛这漠铁佣兵团。”
　　“嗯。”柔柔的应了下来，青鳞小心翼翼的跟了上去。
　　行出房间，屋外的阳光挥洒而下，让得人浑身暖洋洋的，虽然沙漠炎热。不过现在正是清晨时期，阳光的温度，刚好不至于让人感觉到炎热。
    论…文…坛
      …心…
    坛…阁…论
　　一路与青鳞行走在佣兵团内部，凡是遇见来往的佣兵，这些人都会停下来对着萧炎和善地打着招呼，想来他们也都知道了萧炎的身份。
　　不过当他们的目光扫到一旁的青鳞之时，笑容则是逐渐冷淡，而且一些人的眼眸中，更是隐隐的噙着一些厌恶。
　　对于他们的这种表情，萧炎也只得无奈地轻叹了一声，看来青鳞的身份，这些人也同样是知道，萧炎当年在沦落为废物的时候，曾经也受到过这种待遇，所以才会对可怜无助的青鳞有着几分同情之心，不过沙漠边缘的佣兵，都是与蛇人有着难以抹去的血仇，只要这些佣兵每次想到面前的小女孩体内流淌着那些肮脏蛇人的血液之后，便是会忍不住的流露出一些厌恶的情绪，这种情绪，几乎没有任何东西能够压制，这是人类与蛇人交恶已久的互相抵触而产生的厌恶。
　　同时拥有人类与蛇人血脉的青鳞，则承担了双方的歧视与厌恶，说起来，她也是一个极为无辜的女孩。
　　一路上，跟着萧炎身边，周围每次射来的那些厌恶目光，都会让得青鳞娇小的身躯微微颤抖，那本来该让得无数人爱不释手的可爱小脸蛋，也是布满着黯淡。
　　走过一处转角，萧炎忍不住的叹出了一声，缓缓的止下步子，偏头望着因为他的叹息，而忽然变得满脸忐忑不安起来的青鳞，沉默了一会，方才柔声道：“青鳞，不要太过在意别人的目光，你只要记得，你不是为别人而活着，你为的，是你自己！”语罢，萧炎揉了揉青鳞的脑袋，继续对着远处走去。
　　听着萧炎的话，青鳞愣在原地，许久之后，可爱的精致脸庞上露出许些莫名的异彩，俏鼻轻轻的抽了抽，抬起小脸，那对碧绿色的瞳孔之中，三个极细的绿色小点，忽然再度悄无声息的浮现而出。
　　“谢谢您，萧炎少爷……”
　　轻声呢喃了一句，青鳞小脸上突然展现出一抹充满异样诱惑的笑意，然后小跑着追上了前面的少年背影。


第一百八十七章 测验
　　“少爷，起床了……”
　　清晨，青鳞双手插着细腰，精致的小脸，有些无奈地望着床上那抱着被窝呼呼大睡的萧炎，轻声喊道。
　　在青鳞的喊声中，萧炎迷迷糊糊地睁开了眼来，耷着眼皮，懒懒的坐起身子，哭笑不得望着身旁撅着小嘴的青鳞，叹了一口气，只得放弃了懒床的念头，在青鳞那双柔柔嫩嫩的小手服侍下，将衣衫穿好，然后迅速的将衣衫穿好。
　　“少爷，你可不能怪青鳞打扰您的好梦，今天是漠铁佣兵团每三月一次的测验，也是三月里团内最热闹的时候，您昨夜可提醒了青鳞，一定要准时叫您起来，不然……”说到此处，青鳞精致的小脸上浮现一抹淡淡的绯红，声音低不可闻地道：“不然您说青鳞的屁股可是会遭殃的。”
