　　抬起脸庞，萧炎灿烂一笑，随着一声轻喝，脚掌猛踏着地面，一声能量暴响，身体几乎是在瞬间，暴射到了萧厉身旁。
　　场地之中，瞧得萧炎的举止，众人不由得惊哗了一声，显然，他们有些想不通在这种情况下。萧炎为什么还会犹如吃了药一般，速度暴增。
　　骤然间欺身而进的萧炎，让得萧厉脸庞上闪过一抹惊诧，紧握着长枪的手掌，猛然后抽，长枪贴着腰杆，犹如风车一般地飞速旋转着，在旋转之间，一丝丝电芒。在其中跳跃闪烁。
　　脚尖轻飘飘的点在一截枪尖之上，萧炎身形再次出人意料的暴退而出。
　　在倒射而出之时，萧炎手掌忽然平探而出。旋即紧握，顿时，凶猛的吸力自掌心中喷涌而出，不远处那措不及防的萧厉，身体一个不稳，犹如电风车一般的长枪，被扯得七零八落，攻击完全不成模样。
　　由于手掌上散发的吸力，萧炎倒射的身形也是诡异地停住。抬头望着那被吸过来的萧厉，微微一笑，脚掌再次猛踏地面，随着一声爆响，身形闪电般地出现在了萧厉身前。
　　“二哥，尺子可并非是我的武器，我最擅长的，还是……近身搏斗！”两双目光近距离的接触，萧炎忽然轻笑了一声。旋即在萧厉略微紧缩的瞳孔之中，手掌猛地紧握成拳，身体快速地借力在半空中旋转半圈，竟然便是诡异的钻进了萧厉怀中。
　　以背对着萧厉，萧炎肘尖在停滞了瞬间之后，带着一股几乎撕破了空气阻碍的尖锐声响，狠狠地对着萧厉胸膛砸了下去。
　　在感受到萧炎肘尖所蕴含的恐怖劲气之后，萧厉的脸色猛然一变，眼瞳中快速地掠过一抹凝重，右拳贴着胸口，忽然重锤了一下。
　　随着萧厉拳头的锤下，一圈刺眼的银芒忽然自其胸膛中扩散而出。最后居然是在他胸口处的半寸地方，形成一块半个脸盆大小的银色实质小盾。
　　“啧啧……二弟看来真是被逼急了啊，竟然连这最后的保命“电光银盾”都给使用了出来……”望着场地中萧厉胸膛处的小银色盾牌，萧鼎摇了摇头，轻笑道。
　　“我就知道，小炎子永远都是有着自己的底牌，想要从表面来判断他的实力，可是一个极其不智的举动啊。”萧鼎目光扫过场中的那般巨大的玄重尺，笑道：“诸位难道没有发现，自从那把尺子离身之后，小炎子的速度与力量，几乎是暴增了将近三四层么？”
　　闻言，一旁的雪岚几人，脸庞上也是涌上一抹愕然与惊叹。
　　场地之内，萧炎也是察觉到了身后的能量波动，不过肘尖，却是依然劲道不减，瞬间之后，重重地砸在了那小小的银色盾牌之上。
　　“轰！”随着巨响，众人能够用肉眼看见，一圈无形的劲气涟漪，自两人贴身之间，猛然扩散而出，直到十几米之外后，方才逐渐消散。
　　场地内，萧炎与萧厉的身体，都是在骤然间停滞了下来，众人只能够看见肘尖与银盾交接之处，银盾剧烈的泛着一道道涟漪。
　　涟漪急速的扩散着，片刻之后，逐渐的停歇，而两人的身体，也是犹如触电一般，暴退而出。
　　“小家伙，没想到竟然懂得这般高深肉搏斗技，嘿嘿，不过毕竟你我实力差距颇大，你的力量，还不足以突破我的电光银盾……”身形急退之时，萧厉忽然笑道。
　　“呵呵……那可不一定。”淡淡地笑了笑，萧炎手掌猛然紧握，轻喝道：“爆！”
　　“砰！”随着萧炎的音落，一声轻微的闷响，突兀的从倒退的萧厉体内传出，而在这闷声之中，萧厉顿时如遭雷击，不仅身形剧烈的颤抖了好几次，就算脸色也是忽然的苍白了一些。
　　身形不断地暴退着，每一次萧厉脚掌的踏下，都将会在地面上留下一个个深深的脚印。
　　在连退了将近二十步之后，萧厉终于稳住了身形，然而此时面前人影突兀闪烁，一柄锋利的枪尖，便是停在了胸口之处。
　　“二哥，你轻敌了哦……”枪尖指着萧厉，萧炎微笑着轻声道。


第一百八十九章 青鳞的发现
　　望着场中那仅仅是在短短几分钟之内，情势便是陡然逆转的战斗，广场周围的所有人，都是愕然得睁大了眼睛，很难想象，在团内一向鲜有对手的萧厉，竟然会是有些莫名其妙的败给年龄小上他足足七八岁的萧炎。
　　场中，望着胸前的枪尖，萧厉也是愕然了好一会，方才逐渐的回过神来，目光扫过面前微笑的萧炎，不由得啧啧的摇了摇头，惊叹道：“小家伙，没想到啊，竟然隐藏得这么深？以你所展现出来的实力，可不像是一个仅仅一星级别的普通斗师啊。”
　　“呵呵，统幸罢了。”笑着摇了摇头，萧炎将长枪插在地面之上，然后行至不远处的玄重尺处，刚欲将之抓起来，一旁的萧厉却是笑着将他阻止了下来。
　　“让我来试试，你的这尺子……似乎有点古怪。”萧厉饶有兴致地盯着地面上的巨大尺子，笑吟吟地道。
　　“呃？”闻言，萧炎微微一愣，旋即笑着点了点头，退后了一步，目光中略微噙着许些戏谑。
　　萧厉搓了搓手，缓缓站在玄重尺之旁，手掌握了握，然后紧紧的抓着尺柄，轻吐了一口气，手掌随意地扯了扯，而随着手掌的这次扯动，萧厉脸色却是微变，惊咦了一声，他发现，自从玄重尺入手之后，其体内本来迅猛奔腾的雷电斗气，忽然犹如变得龟爬一般……
　　“好家伙，果然有些古怪……”惊愕地喃喃了一声，萧厉手臂紧绷，一条条青筋在臂弯上跳动着。
　　紧握着玄重尺，萧厉的脸庞缓缓的变得涨红，一声低喝：“起！”
　　声音落下，萧厉手臂有些颤抖地缓缓移了上来，然后双手将之握在身前，使劲的左右挥动了一下，再次望向萧炎的目光中。隐隐了多了一抹震撼。
　　“你……你先前竟然背负着这东西与我战斗？”望着萧炎那微笑的清秀面孔，萧厉忽然有些口干舌燥地道，天啊，这东西背在身上能够顺利移动，便已经很走了不起了，而萧炎竟然背负着他与自己战斗了好些回合。这如何不让的萧厉震惊与愕然。
　　瞧得萧厉震撼的模样，萧炎笑了笑，微微点了点头，手掌接过玄重尺，然后轻描淡写的将之插在了后背之上。
　　眼睛一直紧紧地盯着萧炎的举动。萧厉发现，在接过玄重尺时。萧炎的手掌竟然只是略微下沉了一点，而且下沉之后的瞬间，这点细微的弧度，便是被再次调整完善。
　　望着萧炎这幅轻松态度，萧厉嘴巴微张了张。好片刻后，方才惊叹地摇了摇头：“小家伙。了不起啊……那纳兰嫣然的眼睛被狗屎蒙蔽了么？我家兄弟这么优秀的人？这加码帝国能找出几人来？她竟然还嫌弃？”
　　萧炎笑了笑，摊手道：“至少薰儿便不会比我弱。”
