　　“薰儿？呵呵。是那小妮子啊。好多年没回去了。那妮子肯定出落得很是水灵了吧？要知道小时候为了她。乌坦城内那些少爷们可是每天在萧家外面翻墙来看呢。不过她似乎对你黏吧？嘿嘿。”听着这清雅的名字。萧厉一愣，有些怀念地笑道。
　　脑中回想起少女美丽的容颜与动人身姿。萧炎也是略微有些感触地轻笑了笑。手掌轻拍了拍玄重尺，微笑道：“日后有机会。我带她来见见你们。嗯……不过现在，我有点正事还请大哥与二哥帮忙。”
　　“哦？有事？没问题！尽管说就好。就算是在能力之外，二哥与大哥也会全力相助！”闻言，萧厉立刻挥了挥手，笑道。
　　“嗯。”微微笑了笑，萧炎轻点了点头。
　　宽敞的房间之中，萧炎三人坐于其中，而青鳞，则是小心翼翼地端上三杯清茶，然后乖巧地站在萧炎身后。
　　“呵呵，小炎子有事？说出来吧。让大哥帮你分析分析。”端着茶杯抿了一口。萧鼎冲着萧炎笑道。
　　笑着点了点头，萧炎沉吟了一会。轻声道：“我此次来塔戈尔大沙漠，是需要寻找一种东西。”“东西？什么东西？”闻言，萧厉略微有些好奇地笑问道。
　　“异火……”手指轻轻地敲打在桌面之上，萧炎低声道。
　　“呃……”异火两字出口，房间之内顿时安静了许多，萧鼎与萧厉面面相觑了一眼，迷惑地道：“异火？那种东西，似乎是炼药师才会需要的东西吧？你需要它干什么？”
　　萧炎耸了耸肩，淡淡地笑道：“因为我就是炼药师。”
　　“啊？”闻言，萧鼎与萧厉脸庞一僵，片刻后，眉梢之上涌上狂喜：“你是炼药师？”
　　“呵呵，我刚好统幸有着成为炼药师的天赋，而且在乌坦城的时候，也遇见了一名老师，所以……”萧炎轻笑道。
　　“啧啧……小家伙实在了不起，没想到我萧家竟然也能出一名炼药师，哈哈。”瞧着萧炎点头确认，萧鼎与萧厉顿时大笑道，笑声中有些羡慕与欣慰。
　　“异火这东西，珍稀程度实在是有些骇人，虽然我们在石漠城混了不少的时间，可却还真的没听谁说过，何处有着异火的踪迹啊。”欣喜过后，萧鼎眉头微皱，无奈地道。
　　笑着摇了摇头，萧炎手指轻弹了弹纳戒，从中取出一张古朴的羊皮卷轴，将之小心翼翼的铺在桌面上，手指指着其上的一处火焰标志，轻声道：“这是我弄来的一张地图，在这处火焰标志的地方，应该有几率寻找到异火的踪迹，不过我对石漠城周围的地形并不熟悉，所以……我找不到火焰标志的确切地方，大哥，你们在这里混了不少时间，是否知道石漠城周围，有没有什么奇异的地方？”
　　闻言，萧鼎将地图拉过，目光粗略地扫了扫地图，惊异地道：“好详细的地图。这种地图，我可是第一次看见啊。”
　　“嗯，的确详细得有点过分。”萧厉点了点头，皱着眉头细细的观察了一下地图，轻声道：“这块火焰标志的地方，似乎应该是在石漠城的东部位置吧？”
　　“嗯。准确说来，或许是东部偏南的地方。”萧鼎微微点头，沉思道：“可石漠城的东部方向，似乎并没有什么太过奇异的地方啊？”
　　“的确没有，那个地方，我在一次做任务的时候，曾经带人搜索了几天，没发现有什么奇怪的地方。”萧厉也是摇了摇头，无奈地道。
　　瞧着两人摇头。萧炎脸庞上掠过一抹失望，叹息了一声，看来，这里应该并没有异火的痕迹了……
　　然而，就在萧炎满心失望之时，一道怯怯的柔柔声音，忽然在房间之内响起。
　　“那个……少爷，石漠城的东部位置……似乎的确有点奇怪的东西。”
　　闻言，萧炎先是一愣，紧接着猛然转头，目光灼热地盯着那绞着小手的青鳞，急声道：“你知道？”
　　一旁，萧鼎与萧厉，也是将愕然的目光移向青鳞，显然，他们也并不知情。
　　被房间内的三人注视着，青鳞小脸上的胆怯更是浓了一分，吞吞吐吐地道：“我也不知道我感应得是否准确……不过在半年之前，我真的是感应到在石漠城东部偏南的地带，有一些异动？”
　　“你是如何知道的？你似乎并不具备这种实力吧？”萧鼎手掌抚摸着茶杯，有些怀疑地道。
　　“我……我不知道。半年之前，我感应到一股极其强大的气息出现在了石漠城之外，这股气息……与我体内的一些血脉，有些相似，而在那股气息面前，即使是沙之佣兵团的团长，也比他弱了很多很多。”青鳞小心翼翼地紧贴着萧炎，低声道。
　　“哦？”闻言，萧鼎与萧厉略微有些动容。沙之佣兵团的团长可是一名大斗师啊。连他都比那位神秘气息弱上许多，那……对方岂不是至少是斗王级别的强者？
　　“与你血脉相似的气息？难道是美杜莎女王？”沉思了片刻。萧厉忽然有些惊骇地道，以美杜莎女王的实力，即使要将石漠城毁灭，也并不困难吧？这种超级恐怖的人士，竟然在他们不知道的情况下，在石漠城周围转了一圈？
　　美杜莎女王入耳，萧鼎脸色也是略微有些变化，在塔戈尔沙漠周围，这个名头，就犹如丹王古河在加玛帝国内的声势一般。
　　“我不知道……”青鳞摇了摇头，轻声道：“我只能模糊地感应到，半年之前，她忽然的来到石漠城东部位置，在那里似乎停留了一夜，在那一夜之中，东部的能量极为的暴躁，而且我还知道，在她离开的时候，似乎受了伤……”
　　听着青鳞的诉说，萧炎轻吐了一口气，眼眸微眯，低声道：“你能确定她停留的地方，具体是哪吗？”
　　“应该能吧，虽然时间隔了半年，不过她所遗留下的一些残余气息实在是太浓，我……我依靠着体内的那丝血脉……应该能找到那个地方。”说起那丝血脉之时，青鳞小脸明显地黯然了几分，不过她依然是强作微笑地道。
　　“少爷想去的话，青鳞会尽力带您去的！”
　　“呵呵，那便多谢青鳞了……明天我们便过去看看吧，希望结果不会让我失望吧。”萧炎笑着点了点头，轻声道。


第一百九十章 探测地形
　　茫茫大漠，黄沙肆虐。
　　“青鳞，你确定是在这里？”萧炎满脸愕然地望着面前的一片平坦沙漠，这里的地形，极为的平凡，没有任何能够引起人注意的特点，类似这种平坦沙地，在茫茫沙漠之中，几乎是数不胜数，萧炎很难想象，这丝毫不起眼的地方，竟然有着“异火”的踪迹？
