　　在萧炎的身后，是萧鼎与萧厉，同时还有几十名漠铁佣兵团的精英团员，不过此时，他们都是将怀疑的目光投向前面带路的青鳞，对于在石漠城生活了几年甚至十几年的他们来说，这块地方，简直是平凡得不能再平凡的地步，而且其中有些人，甚至还在此处来回的做了好几次任务，可他们从未感觉到这里有何异于其他地方的东西啊……
　　被众人注视着，青鳞虽然有些胆怯，不过她依然鼓起勇气地盯着萧炎，轻声道：“少爷，在我的感应之中，半年前异动的发生地点，的确是在这里。”
　　闻言，萧炎眉头微微皱了皱，缓缓渡拼了两步，站在一处小小的沙丘上，举目四处望了望，脸现沉吟之色。
　　“这里并没有特殊的建筑以及奇异的山洞，不过青鳞似乎不似在说假……既然地面上没有，天空上也没有……那么，或许在这里。”萧鼎四处望了望，忽然蹲下身来，手掌抓起一把沙子，然后缓缓将之洒落，轻笑道。
　　“大哥的意思……是地下？”闻言，萧炎微微一愣，愕然地道。
　　“嗯，虽然有很多强者能够借助沙漠之中空气的扭曲而制造出海市蜃楼迷惑人的视线，不过在石漠城周围的空气扭曲程度，还不足以形成这种奇观，所以，能够排除这个可能……既然没有海市蜃楼的遮掩，而我们用肉眼又看不见。那么最大的可能，便是便是在地下了……”萧鼎笑着分析道。
　　微微点了点头，萧炎轻踩了踩地面，旋即苦笑道：“可即使秘密是在地下，但我们总不可能胡乱挖一通吧？”
　　“呵呵，自然是不可能。在沙漠中胡乱挖洞，那说不定最后会把自己给活埋了，不过那美杜莎女让既然都能够下去，那么我猜测应该是有着隐藏的通道。”笑着摇了摇头，萧鼎笑道：“我们团内正好有一些精通查探地形的好手，只要让他们来检测一番，应该不难寻找出进入地底的通道。”
　　闻言，萧炎松了一口气，笑道：“既然如此。那就只得麻烦他们了。”
　　“寻找通道倒是小事……不过这里距离石漠城并不远。我们的人如此大张旗鼓地探测。我想恐怕会被石漠城内的其他势力所察觉。塔戈尔沙漠的夜晚很是短暂。若是只在晚上开工的话，不仅会消耗大量时间。而且说不定还会因为黑暗的缘故，而丢失一些重要的地方……在这石漠城，以我们漠铁佣兵团飞实力，别飞小势力倒是不敢招惹。可那沙之佣兵团……说不得会跳出来干扰。”萧鼎摇了摇头，皱眉无奈地道。
　　“沙之佣兵团？”萧炎眉头皱了皱。
　　“沙之佣兵团是石漠城内除开城主府之外飞最强势力。虽然在总体实力上，我们漠铁佣兵团并不逊色。可他们的团长沙罗，是一名大斗师。你应该清楚大斗师与斗师间的差距。所以平日若无大事。我们一般都不会招惹沙之佣兵团。不过这次我们如果大张旗鼓地搜索。总会让他们升起好奇心。这种状况下，他们自然不可能保持旁观。”一旁的萧厉，有些无奈地出声道。
　　闻言，萧炎抿了抿嘴，沉吟了半晌，抬头望着萧鼎与萧厉，微笑道：“没关系。大哥与二哥只管让人搜索就好。不过还请一定不要将异火的消息传出去。而至于那沙之佣兵团。若是他们真想要插手……那便由我来解决吧。”
　　“呵呵。这里的人都是漠铁佣兵团的骨干。当初跟着我们一点点将势力打拼下来的兄弟。保密问题，绝对没问题。”萧厉笑着拍了拍胸口。不过旋即有些担心地道：“你能解决沙之佣兵团的沙罗？你的实力……”“二哥放心吧。我会如此说。自然有着把握。你们只需要派人将通道寻找出来便可。”萧炎神秘地笑道。
　　瞧得神神秘秘的萧炎，萧鼎与萧厉也只得无奈地点了点头。然而心中却倒是有些相信了几分。毕竟他们知道，以萧炎的性子。是绝对不会在这种情势下开如此玩笑。
　　“这小家伙，真是越来越让人看不透了。”心中嘀咕了一声，萧鼎与萧厉对视了一眼，都是从对方眼中瞧出同样的感觉。
　　“好吧，既然如此，雪岚，你马上赶回漠铁佣兵团，将那些擅长探测地形的团员找来，争取在一天之内，寻找出通道。”萧鼎回过头，对着雪岚吩咐道。
　　“嗯，好，这事交给我吧！”微笑着点了点头，雪岚快速转身，嘴中吹出一声口哨，一匹驼马便是从不远处飞奔而来，娇躯矫健的跃上马背，雪岚驾驭着它，带起一路冲天黄尘，对着远处的石漠城奔驰而去。
　　望着那逐渐消失在视线之内的雪岚，萧炎轻松了一口气，缓缓蹲下身来，手掌插进滚烫的沙粒之中，轻声喃喃道：“异火……下面真的有么？”
　　在雪岚回去之后不久，便是将漠铁佣兵团内所有精通地形探测的人员全部带了出来，半个小时后，所有人员便走到达了萧炎他们所在之处，在萧鼎的一声吩咐之中，四十多名地形探测员，便是分工极为明确的开始了分工探测。
　　作为石漠城的一大势力，自然是有无数的目光在注视着他们的一举一动，所以，在雪岚带着大批人出来之后不久，便是开始有着一些游勇散兵出现在了萧炎他们所在的地带，满脸迷惑地望着那些缓缓探测地形的漠铁佣兵团员。
　　石漠城之外的那片或许有可能隐藏着异火的区域，在先前便是被萧鼎调集人员，将这块地带封锁得死死的，所以，那些前来围观的佣兵以及其他人员，都是被无情地阻拦在了外面。
　　随着探测的进行，周围围观的人也是越来越多，虽然萧鼎对外所说，漠铁佣兵团大举而动，是因为想要猎杀一头三阶魔兽，不过周围的人群，依然是在逐渐地增加着。
　　站在一处沙丘之上，萧鼎几人望着外面那些人群，不由得有些无奈地摇了摇头，苦笑道：“照这样看来，恐怕不出半个小时，沙之佣兵团就会派人过来了。”
　　萧厉眉头紧皱着，脸庞上隐隐噙着许些阴狠的凶煞之气，手掌一晃，钨钢长枪出现在掌心中。狠狠地插在沙丘中，阴冷地道：“若是真惹得急了，他沙之佣兵团也别想好过。他沙之佣兵团除了一个沙罗，其他的都是一群软蛋而已！”
　　萧鼎淡淡地笑了笑，低垂的眸子中，同样是冷芒闪过。
　　一旁，坐在沙丘上的萧炎也是轻声笑了笑，微微抬起清秀的脸庞，微眯着眼眸望着天空上烈日，嘴角挑起一抹若隐若现的冰冷弧度。
　　小心的目光从萧炎三兄弟身上扫过，青鳞忽然发现。这三人还真不愧是亲兄弟，不管性格如何不同，可骨子中却都是隐含着一股有些让人心寒的狠劲，这种人，不招惹也就罢了，一旦惹上，那就会犹如沙漠之中的受伤的饿狼一般，至死都要死死地盯着你，等待着你放松的那一霎那……
