　　当年的萧炎，能够为了纳兰嫣然的一番退婚之辱，而放弃家族中的舒适生活，咬紧牙关，在山林中与魔兽搏杀，在沙漠中忍受孤独与寂寞，苦修三年，他对自己尚能够如此狠心，更遑论是对上敌人？
　　当天空上的烈日逐渐西落之时，外围围观的人群忽然一阵骚乱。一队起码四十人左右的佣兵队伍，缓缓的分开人群，对着隔离地带大刺刺地走来。
　　“是沙之佣兵团的人。这次又好戏看了……”
　　“嘿嘿，那沙罗终于是耐不住性子了。”瞧得走出来的佣兵队伍，周围围观人群中顿时响起了窃窃私语。
　　“还是高估了那家伙的耐性啊……”望着走来的队伍，萧鼎摇了摇头，讥讽地道。
　　“去看看吧，在未探测清楚情况之下，沙罗那家伙现在还不会出面，现在带队的，好像是沙之佣兵团内仅次于沙罗的人摩星吧？嘿嘿，手下败将还敢有脸来找我们的茬。”眺望了一下，萧厉冷笑道。
　　“嗯。”萧鼎微微点了点头，手掌一挥，周围顿时分出二十几名漠铁团员，手中森冷的武器就这般掂在手中，走出隔离地带，淡淡地望着行过来的那支佣兵小队。
　　两支队伍缓缓的相遇，彼此间的气氛略微有些紧绷，作为石漠城的两大势力，他们以前也是有些不少的冲突。
　　“停下脚步吧，漠铁佣兵团正在执行任务，还请不要干扰。”抬了抬眼，萧鼎的声音，犹如例行公事一般的古井无波。
　　“嘿，萧鼎团长，我可没听说过佣兵工会什么时候发布了这种任务哦？而且在这石漠城周围几十里范围，都是属于公众地带，我带人过来，似乎没什么不妥吧？”沙之佣兵团的人群中，行出一名面容有些阴鹫的男人，他目光在隔离地带内那些探测人员身上扫过，嘿嘿笑道。
　　“摩星，上次若不是沙罗出手，你现在恐怕应该已经变成废人了吧？”萧厉瞟了一眼这极为欠揍的男子，不怀好意的笑道。
　　脸皮微微抽了抽，被称为摩星的男子，目光有些惧怕与怨恨地扫了萧厉一眼，退后了一步，冷笑道：“明人不说暗话，我们团长也对这块地方很有些兴趣，所以……”
　　“所以你可以滚了……”平淡的声音，忽然从一旁一直保持冷眼旁观的萧炎嘴中，微笑着吐出。


第一百九十一章 解决麻烦
　　“你是什么东西？敢这样和我说话？”闻言，摩星先是一愣，紧接着瞧着萧炎那年轻的面孔，顿时大怒，萧厉两人是漠铁佣兵团的团长，与他说话不客气倒是没什么奇怪，可这看起来犹如一个少年的小家伙，居然也是敢这般毫不客气的辱骂于他，如何让得摩星不恼羞成怒。
　　摩星的喝骂，刚刚出口，萧厉脸色便是猛的一冷，手中紧握的钨钢枪之上瞬间跳跃起一抹电弧，脚步朝前一踏，长枪带着一股尖锐的劲气，狠毒地对着摩星喉咙暴射而去。
　　突然下杀手的萧厉，让得摩星脸色狂变，他没想到对方竟然如此大胆，不过萧厉的实力在他之上，所以他只得极为狼狈的赶忙倒退着，而在倒退之时，脚掌忽然一崴，竟然便是在大庭广众下一屁股坐在了地面上。
　　“萧厉，你敢杀我，我们团长不会放过你们的！”望着眼瞳中急速放大的银色枪尖，摩星脸庞上浮现一抹恐惧，尖声喝道。
　　“嗤。”长枪在距离摩星喉咙处半寸时，忽然骤然停顿，其上所蕴含的尖锐劲气，竟然是透过空气的阻碍，将摩星的喉咙处，划出了一条小小的血痕，顿时，鲜血汩汩的流淌而出。
　　“你算个什么东西？也敢和我兄弟如此说话？”望着那任由鲜血直淌，可在长枪的贴身之下，身体动也不敢动的摩星，萧厉不屑地冷笑道。
　　咽了一口唾沫，摩星额头之上浮现许些冷汗，小心翼翼地用手掌撑着沙面蠕后了几步，然后狼狈的窜进了队伍之中，怨毒地道：“萧厉，你们有种！我这就回去向团长汇报，你们漠铁佣兵团，等着大难临头吧！”
　　说完，摩星生怕那杆犹如鬼魅一般的长枪再度袭击而来。一声吆喝，带着人赶忙转身逃窜。
　　望着那犹如丧家之犬一般狼狈离开的沙之佣兵团，周围围观的众人，都是忍不住的出整齐地嘘声。
　　“痨货……”对着摩星等人逃窜的方向不屑地撇了撇嘴，萧厉回转过身，对着萧炎摊了摊手，道：“现在当着这么多人的面将那家伙撵了回去，我想，我们和沙之佣兵团的梁子，也算是结下了，等那摩星回去后，添油加醋的对着沙罗一通报告，恐怕明天，沙之佣兵团就会整合人员，前来强抢这块地头了。”
　　萧炎笑着点了点头，抬头目光在周围扫了扫，轻声道：“大哥二哥，你们只要将这块地面守好就行。至于那沙之佣兵团，我去解决。”
　　“你……真的能够办到么？如果实在不行的话……”萧鼎眉头微皱，有些担心地道。
　　“呵呵。一个大斗师而已……”笑眯眯地点了点头。萧炎对着两人挥了挥手，拉过旁边地一头驼马，跃了上去。微笑道：“相信我。我会让那沙之佣兵团这段时间跟乌龟一样地缩在石漠城。”
　　说完，萧炎脚跟轻踢，驼马带着一缕黄尘，飞快地对着石漠城奔驰而去。
　　望着那逐渐远去的萧炎。萧鼎与萧厉对视了一眼，都不由得苦笑着摇了摇头。半晌后，方才无奈地道：“算了。希望这小家伙真有我们所不知道的底牌吧。如果实在不行的话。以我们漠铁佣兵团的实力。沙罗也并不敢太过嚣张。毕竟真要拼杀起来。他们沙之佣兵团，也绝对会损失大半。这种损失，他可承受不起。”
　　一旁，萧厉摊了摊手，笑吟吟地道：“我很好奇小炎子是否能真的让得罗布那家伙乖乖地呆在石漠城中。”
　　“拭目以待吧。我相信他。”轻笑了笑，萧鼎低声道。
　　沙漠的月亮，遥遥的挂在天空之上，犹如一个巨大的银盘一般，淡淡的月华从中倾洒而下，将黑夜中的石漠城笼罩其中。
　　在石漠城偏西的地带，巨大的庭院，灯火通明，不断有着嬉笑打闹之声从中传出，大院的半空处，用木杆悬挂着一副旗帜，其上绘着“沙之佣兵团”五个大字。
　　黑夜之中，一缕轻风刮过，将旗帜吹得扭曲了方向。在大院中央位置的一处房间之中，淡淡的灯光将房中的黑暗完全驱逐，房间之内，有着两人，其中一人，赫然便是下午与萧炎他们有过冲突的摩星，而在那位之上的一名中年人，自然便是沙之佣兵团的团长，罗布。
　　“团长，萧鼎他们现在是越来越嚣张了，要知道，我们沙之佣兵团才是石漠城的老牌势力啊，那两个毛头小子这才来了没几年，竟然便是敢这般无视我们，若是放任他们继续发展，恐怕后患无穷啊。”摩星舔了舔嘴唇，声音阴冷地道。
