　　首位之上，中年人抬了抬眼，他瞟了一眼下面的摩星，淡淡地道：“打听到他们究竟在那里做什么了么？”
　　“呃……没有，我带的人根本还未接近，便是被萧厉他们撵了出来。”脸庞微微一红，摩星尴尬地道。
　　闻言，中年皱了皱眉头，轻哼了一声，显然，他对摩星的办事能力有些不太满意。
　　听着哼声，摩星额头之上浮现些许冷汗，赶忙道：“团长，虽然并不知道他们确切的目的，可能够让得萧鼎那狡猾的家伙都如此倾尽全团之力来寻找的东西，绝对不是寻常之物啊，而且他们所在的范围，刚好是在石漠城之外不远，所以，我们能够有大把的借口，插脚进入那块地带。”
　　罗布微微点头，脸庞却依然有着一分踌躇，在没有得到具体是什么东西之前，他并不太想和漠铁佣兵团起冲突，虽然自己是一名大斗师，可团中的强者，除了摩星是斗师之外，其他的全部都是斗师之下，而反观漠铁佣兵团，不仅萧鼎与萧厉是斗师强者，而且团中还有两名二星斗师，这种总体实力，可是比沙之佣兵团强了许多，所以，罗布对漠铁佣兵团，也是有着几分忌惮。
　　“团长，机不可失啊，沙漠中秘密太多，万一萧鼎他们挖掘出一些前人遗留而下的高级功法或斗技，那么以后漠铁佣兵团，可就真的会蹦到我们沙之佣兵了啊！”瞧着罗布的迟疑，摩星在心中暗骂了一声，然后开始吹风点火。
　　“好吧……”在摩星的催促之下，罗布也是有些动摇了起来，再度沉吟了片刻，终于是忍不住地点了点头：“明天整合人员，然后强抢漠铁佣兵团的那块地盘！”
　　见到罗布终于点头，摩星脸庞上也是浮现一缕笑意，细眯的眼瞳中，怨毒闪过。
　　“唉……罗布团长，您的决定，真的很让人失望啊。”房间之中，淡淡的声音，忽然毫无预兆的响起。
　　突然响起的声音，让得房间内部的两人脸色猛变，豁然转过头来，有些惊恐地发现，在那房角的椅子处，一位身着黑袍的少年，居然不知何时出现在其上。
　　“你是谁！？”震惊地望着这竟然能够在自己豪无所觉的情况下来到房间中的少年，罗布厉喝道，只不过，这声音中，似乎有些色厉内茬的味道。
　　“团长，他是萧鼎与萧厉的兄弟！”望着萧炎的容貌，摩星退后了一步，忽然叫道。
　　闻言，罗布眼瞳微缩，目光死死地盯着萧炎，沉声道：“这位朋友，深夜来我沙之佣兵团，不知有何事？”
　　亲眼见识过萧炎出现的鬼魅身形，罗布才不会傻到将之当成一个什么都不懂的无知少年。
　　“呵呵，没什么事……只是想请罗布团长最近几天之内，管制着沙之佣兵团的团员，请他们不要出来打扰我大哥与二哥的正事。”萧炎手指在桌面上轻轻点动，笑吟吟地道。
　　“小子，你也太猖狂了，你算什么东西！”听得萧炎的话，摩星顿时怒喝道。
　　“恬噪。”抬了抬眼，萧炎望着那躲在罗布身后的摩星，漆黑的眸子中掠过一抹寒意，身子微起，然后……骤然间化为一抹黑影，闪电般的穿过房屋中的重重阻碍，瞬间之后，手掌轻轻地贴在了摩星的后背之上，身子略微前倾，轻声道：“你这狗头军师，出的主意，还是挺恶毒的啊……”
　　话音刚落，萧炎手掌之上，森白的火焰猛然腾升而起，然后飞快的窜进满脸恐惧的摩星体内，顿时，随着一声极其轻微的闷响，先前还是人形的摩星……眨眼间，便化成了一团漆黑的灰烬。
　　瞬间击杀了摩星，萧炎轻拍了拍手掌，渡着步子来到那僵硬着身体背对着他的罗布面前，望着他那满脸冷汗，不由得微微一笑。
　　瞧着面前少年脸庞上的笑容，罗布喉咙微微滚动了一下，先前前所施展出来的鬼魅速度，实在是让得他有些心寒，能够施展出这种恐怖的速度与实力……至少需要斗王级别的实力吧？
　　“斗王……”罗布望着面前少年清秀的脸庞，心中悄悄地呻吟了一声，不到二十岁的斗王？
　　“嗯……先前我提的事情……”萧炎把玩着掌心中的森白火焰，微笑着问道。
　　“咕。”咽了一口唾沫，罗布抹了把额头上细密的冷汗，脸庞露出一抹难看的笑容，他极为识相的干声道：“全依大人所言，沙之佣兵团，绝对不会再进入那块地域半步！”


第一百九十二章 通道
　　石漠城之外，炎日高照，而漠铁佣兵团的团员，依然在寸寸的仔细探寻着。
　　“大哥，你发现没有，今天这周围，似乎连一个沙之佣兵团的人都没有。”站在一处沙丘之上，萧厉视线在周围扫了扫，半晌后，微微皱眉，偏头对着一旁的萧鼎道。
　　“呵呵，不仅是这里没有，就是连石漠城内，往日那些晃荡的沙之佣兵团的团员，也是奇怪的变得少了许多，而且据我所得的情报……昨天夜里，摩星那家伙，似乎挂了，不过沙罗却并未因这件事而有所暴怒，反而安静得犹如完全不知情一般。”萧鼎眼瞳中泛过一抹笑意，微笑道：“小炎子真的是越来越让人看不透了啊，这般对待沙之佣兵团，可却能将沙罗震得屁都不放一个，啧啧，这需要何种实力？真不知道他是如何办到的。”
　　“的确有些让人无语，唉，短短几年不见，这小家伙是越来越神秘了。”萧厉点了点头，苦笑道。
　　萧鼎轻笑了笑，偏过头，目光扫向不远处的一处专供休息之用的沙丘之上，那里，少年并未进入帐篷内部躲避炎日，而是盯着烈日的暴晒，盘腿坐在滚烫的沙粒之上，缓缓的吸收着周围天地间那浓郁的火属性能量，任由汗水从额头之上犹如流水一般的滚流而下，打湿了衣衫。
　　“以前小时候，他虽然天赋让人惊艳，不过骨子中却也是因此少了一分韧性与坚毅，我想，那三年的废物时期，虽然让得他受尽了白眼与嘲讽，不过若是从长远来看，又何尝不是替他将踏足进入真正强者的最后一丝缺陷给修复了……至少，以前的小炎子，是绝对不会有独自来到塔戈尔大沙漠进行这般艰苦修行的决心。”望着似乎不愿浪费分秒时间的少年，萧鼎轻叹了一声，有些感叹地道。
　　“嗯。”闻言，萧厉也是深有同感地点了点头，想要成为真正的强者，天赋固然重要，可若是没有那坚持不懈的韧性，最后的成就，依然只会是高不成低不就，斗气大陆很大，天才也自然不少，不过最后能成为巅峰强者的，也仅仅是那寥寥可数的几人而已。
　　所以，当年的废物时期，对萧炎的影响，将会在日后的强者路上，凸显得越加清晰。那时候，他或许才会豁然明白，当初的三年废物时期。并非打击，而是一种足以影响他一生的磨练。
　　“团长！第三小队似乎发现了一些通道的痕迹！”
