　　“呵呵，大哥放心吧，我也只是想去试试，就算最后失败了，我也有信心逃命。”冲着萧鼎笑了笑，萧炎安慰道。
　　“你……唉……”望着萧炎坚持的模样，萧鼎紧皱着眉头好半晌，方才无奈地摇了摇头。
　　“呵呵，走吧，走吧，今天回去休息一晚上，明天我便要动身去塔戈尔沙漠深处了。”挥了挥手，萧炎转身便是对着通道之内走去，其后，萧鼎唉声叹气地跟随而上。
　　望着转身就走的两人，青鳞赶忙对着岩浆湖泊之中吹了一声口哨，顿时，那双头火灵蛇额头之上的青光猛然大涨，瞬间之后，庞大的身体急速缩小，然后化为一缕青光，飙射进了青鳞袖子之中。
　　小手好奇地拍了拍袖口，青鳞小脸上浮现点点笑意，轻声道：“不准捣乱哦，不然少爷生气了，我就把你给丢了。”
　　“嘶……”细微的嘶鸣声中，略微带着许些不满，想必是火灵蛇对自己这主人的歧视有些不满。
　　“嘻嘻。”掩着小嘴轻声笑了笑，青鳞背负着小手，然后蹦蹦跳跳的追上前面的萧炎两人，三人逐渐消失在通道的黑暗之中。
　　随着三人脚步的逐渐远去，这片庞大的岩浆地穴之中，也是再度陷入了永久的平静……


第二百零二章 晋级!启程!
　　“嘎吱……”
　　房门在灯火摇曳之间，被轻轻地推了开来，萧炎狠狠地甩了甩脑袋，将脑中的一丝醉意丢了出去，反手关好房门，摇摇晃晃的来到床榻之旁，一屁股坐了下去。
　　“呼……”轻吐了一口酒气，萧炎手掌揉了揉有些发疼的脑袋，不由得苦笑了一声，由于知道自己明天即将离开，所以先前便被大哥与二哥逮着狠狠地灌了一通，若不是因为明天要赶路，恐怕又得弄成不醉不休不可。
　　脱去鞋子，萧炎盘坐在床榻之上，双手结出修炼的印结，呼吸逐渐变得平稳有力，半晌之后，一缕水气被萧炎从指间弹射了出去。
　　将体内的酒气排除之后，萧炎这才感觉到脑子清醒了许多，盘坐在床上沉吟了片刻，手指忽然轻弹在纳戒之上，顿时，屋内青光大涨，瞬间后，又是急速黯淡，而在这眨眼时间，萧炎身前的半空处，一朵青色莲花座，便是突兀的出现，悬浮在半空，静立不动。
　　望着这完美得犹如艺术品一般的青莲座，萧炎眼眸中闪过几缕兴奋，手掌一招，让得青莲座的位置下降了一点，然后身躯一跃，竟然便是稳稳的盘坐在了莲台之中。
　　萧炎身体的重量，让得莲台急速下降了许多，不过最后当在与桌子高度持平的时候，缓缓地停止了下来，屁股接触着莲台，一股温热能量，缓缓的透过皮肤，在萧炎的身体表面徘徊着，那股舒畅的触觉，让得萧炎长长地吸了一口气。
　　双手再次摆出修炼的印结，萧炎的眼眸，也是逐渐地闭上，片刻之后，进入了修炼状态。
　　随着萧炎进入修炼状态，一圈淡淡的青色光芒，忽然自莲台之中升腾而起，最后把萧炎严严实实地包裹在其中。
　　心神逐渐的沉入体内，依然是惯性的来到小腹处的气旋位置，心神在那紫色气旋之中扫了扫，萧炎略微有些惊讶地发现，在气旋之中，竟然已经有着十四滴紫色液体的存在。
　　“没想到这段时间略微减缓了修炼进度，居然还能凝聚出一滴液体能量……”心中小小的惊叹了一番，萧炎心神一动，一缕紫色斗气自气旋之中分化而出，然后沿着焚诀的经脉路线，开始了缓缓的运转。
　　在功法开始运转之时，外界的房间之中，天地间的一缕缕火属性能量，忽然对着处于莲台之上的萧炎暴涌而去，在这些涌来的火属性能量接触到莲台的那圈青色光芒之后，体积忽然急速缩小，待得它们顺利通过青莲光芒之后，体积竟然已经只有先前的五分之一左右。
　　然而体积虽然明显缩减了许多，不过只要观察的话，便是能够发现。缩减之后的火属性能量，明显要显得更为精纯，而且……在那一缕缕淡黄色的火属性能量之中，似乎还隐隐地掺杂着一点点肉眼难以发现的青色能量……
　　显然，这些青色能量的来源，应该便是先前天地间的火属性能量通过青莲光芒之时，被顺便塞进去的……
　　在顺利经过青莲光芒的提炼之后，一缕缕淡黄中掺杂着青色的火属性能量，开始顺着萧炎的呼吸，源源不断地钻进其身体之内。
　　当第一缕能量进入萧炎经脉之中时，正在指挥着斗气运转的萧炎明显愣了一愣，在心神的注视之下，淡黄斗气之中的那缕青色能量，几乎难以逃过察觉。
　　心神疑惑的瞧着那缕安静温和的精纯青色能量，萧炎分化出一缕紫火斗气，试探性的将之包裹而进，然后开始尝试着炼化。
　　随着炼化的进行，一抹狂喜逐渐地浮现在心头，在炼化之中，萧炎惊喜地发现，这缕青色能量的精纯程度，几乎走到了一个有些恐怖的地步，而到了这一地步的青色能量，甚至已经能够免去萧炎再次提炼的步骤，直接灌注进入气旋之中了。
　　“这些青色能量……应该便是青莲本身所携带的吧？难怪会如此精纯，经历了大地之火近千年时间的锤炼，不精纯才有鬼了……”心中快速地猜到青色能量的来源处，萧炎顿时喜得心花怒放，难怪连药老都对这青莲赞不绝口，这种可以源源不断地提供着能够免去繁琐的提炼步骤的精纯能量，可是绝对能省去至少十分之七的修炼时间啊。
　　“好东西啊……”心中再次窃喜着喃喃了一声，萧炎迅速稳定心神，然后开始将那些涌进体内的青色能量与别的淡黄能量分离开来。
　　青色能量为了保险起见，萧炎将之在经脉之内运转了一圈，并未发现其他异状之后，这才灌注进入气旋之内，而那些淡黄能量，则是因为精纯度的不一，在提炼了好几次后，最终方才灌入气旋。
　　在这般分工明确的修炼之中，萧炎气旋之中的能量，正在急速的充盈着。
　　忘我的修炼，从深更半夜，一直持续到天色黎明之时，方才逐渐的停歇。
　　当最后一缕能量被灌注进入气旋之时，萧炎长长的松了一口气，刚欲散去修炼状态，小腹处的紫色气旋，却是猛然一颤。
　　被这突如其来的颤抖惊了一下，萧炎急忙将心神围绕在气旋之外，心神扫过，顿时有些惊喜的发现，那气旋之内，一小滴紫色的液体能量，竟然是正在缓缓的成型着。
　　“终于是要凝聚第十五滴了么？”望着那逐渐成型的紫色液体能量，萧炎喜上眉梢，急忙维持着心神的稳定，静待着那第十五滴液体能量的成形。
　　平静的气旋，在此刻泛起一阵阵涟漪般的波动，而在涟漪的中心位置，便是那滴正滴溜溜的旋转着的细小紫色液体。
