　　在塔戈尔大沙漠的蛇人族之中，除开一些中小型的部落之外，还有着八个庞大的家伙。那便是地图上的这八个红点，他们是蛇人族中最强大的部落，在沙漠中地位极高。除了美杜莎女王之外，甚至他们互相之间，也是各不买账。
　　八个庞然大物雄霸着塔戈尔大沙漠的几个方向，而在这沙漠深处，地图上所绘的一条主线道路，则正是被萧炎手指指着的红点给拦截了下来。
　　“真是倒霉……”皱着眉头望着那有些猩红的红点，萧炎无奈地叹了一口气。在这些大型部落之中，一般都是有着斗灵，甚至斗王级别的蛇人强者在守卫。所以他想要神不知鬼不觉地溜过去，明显是有些不可能。
　　“看来得绕路了啊……”苦笑着摇了摇头。即使是有着药老这张底牌。萧炎也不可能在这塔戈尔大沙漠中肆无忌惮地横冲直闯。蛇人族能与加玛帝国这种庞然大物抗衡这么多年而不被毁灭，自然是有他的强处。所以，单枪匹马的在蛇人地盘乱搞。那种举动，无疑是极为愚蠢的。
　　“不过。在进入沙漠深处之前，似乎应该补充水源了啊……上次的预备，已经完了一天多时间了。”翻了翻纳戒之中储存的水源。萧炎叹了一口气，目光扫过地图，最后停留在距离自己最近的一处绿洲标志之上。
　　“呃……这里与那蛇人部落，相距得似乎有些近啊……”望着这处绿洲标志，萧炎再瞟了瞟那几乎就在在它戈壁的猩红红点，忍不住地皱了皱眉。
　　“可惜，周围百里之地，只有这一处绿洲……”嘴中轻声喃喃道，片刻后，萧炎无奈地摇了摇头，将地图收进纳戒之中，低声道：“虽然地图上相隔有些近，不过想必实际的距离至少也有几十里吧……取了水就迅速撤吧，应该不会被蛇人发现。”
　　心中在自我安慰了一番后，萧炎迈开步子，大步地对着那远处的绿洲迅速行去。
　　望山跑死马，这望地图也能跑死人……虽然路线上仅有丁点细长，不过萧炎却是足足走了将近三个小时，直到天色逐渐暗下来之后，那绿洲的葱郁之色，方才悄悄地露出一角。
　　望着那坐落在一片平原中的小绿洲，萧炎松了一口气，紧了紧后背的玄重尺，目光谨慎地在周围扫了扫，在未曾发现有着蛇人的踪迹之后，这才借着略微昏暗的天色，迅速地对着绿洲潜去。
　　逐渐地接近了绿洲，周围闷热的空气，也是变得凉爽了下来，萧炎目光在四处望了望，最后跃进了葱郁的丛林之中，身形逐渐地被掩藏。
　　轻嗅了一口身旁小草的芬香，萧炎舒畅了喘了一口气，在沙漠之中，即使是一点点绿色，也能让得人感觉到宝贵，手掌摸了摸下巴，萧炎身体缓缓地在树丛之中穿梭着，四处扫视的目光，不断地寻找着水源存在的地方。
　　随着萧炎的逐渐扫视，他也是逐渐地进入到了绿洲的深处，就在他心中因为久寻不到水源而略微有些烦躁之时，前方不远处，却是传来了细微的哗哗水声。
　　听着这水声，萧炎顿时松了一口气，心中的燥热，几乎是在这清脆的水声中逐渐的湮灭了下去，然而就在当他准备冲出丛林之时，从树林缝隙间扫出去的目光却是骤然一顿，旋即身体赶忙匍匐而下，呼吸也是压至了最低点。
　　在树丛之外的一道小路尽头，几名身姿窈窕的蛇女正满脸冷厉的站立不动，尖锐的目光，不断在周围丛林中扫过，手中紧握的武器，似乎随时在准备着击杀胡乱闯进的任何人。
　　这些蛇女或许是因为沙漠环境的缘故，皮肤颇为黝黑，略微姣好的相貌，配合着那奇异的菱形瞳孔，看上去隐隐有股异样的魅惑，而且蛇人最让得人津津乐道的，便是她们那水蛇般诱人的腰肢，在人类的世界中，每每有着蛇人女奴隶在表演着那充满异域风情的舞蹈之时，周围围观的男性，若是定力不强的话，当场一柱擎天，满脸羞愧，也并不是太过罕见的事。
　　当然，现在的萧炎，自然是没有兴趣去欣赏几位美丽的蛇女那充满魅惑的水蛇腰肢，他在第一眼瞟见这几名女蛇人之后，脸色便是略微有些难看了起来，因为托福于出色的灵魂感知力，他发现，这几位女蛇人之中，竟然有着四名大斗师级别的强者，其余的几名，全部都是清一色的斗师……
　　“我靠……这种时候，她们还簇拥在这里干什么？”望着那一干阵容有些强悍的蛇女，萧炎满嘴苦涩，低低地苦笑了一声，目光转了转，将自己的气息压制最低点，然后缓缓地移动着身体，悄悄地对着先前水声传来的地方小心翼翼地行去。
　　借助着已经逐渐昏暗的天色，萧炎统幸地避开了这一干蛇女的扫视，最后跟随着水声，逐渐的接近了水源地带。
　　手指悄悄的刨开树叶的遮掩，萧炎将目光投射而出，出现在视线之内的，是一个清澈的湖泊，干净的湖水，让得已经断水一天的萧炎，不由自主的咽了一口已经极少出现的唾沫。
　　“噗通……”
　　就在萧炎满心欢喜的打算现身取水之时，一道轻微的破水声响，却是将之目光扯了过去，顿时，身体骤然僵硬，微张着嘴巴，愣愣地望着那破开湖面出现的人影……
　　清澈的湖泊之中，一位身材火暴的女子背影，从湖底冲去，背对着萧炎甩了甩长长的发丝，长贴着雪白的香肩，一滴滴水液沾染着那吹弹可破的肌肤之上，然后顺着香肩，滑过那极具诱惑力的小腰，最后滴进湖中，溅起一圈涟漪。
　　虽然间隔有些远，不过萧炎依然是能够清楚地看见那紧绷的腰肢是如何的柔韧，难以想象，若是在床榻之上，这柔韧的小腰，会扭出何种惊心动魄的弧度。
　　女子纤手随意的揽了揽长长的发丝，然后缓缓地转过身来。
　　随着女子身体的转过，那赤裸的完美躯体，顿时暴露在萧炎的视线之内，当下，尚还是处男的某人，立刻感到有些血气上涌……
　　白玉雕琢而成的完美躯体，犹如是上天的杰作，丰满而挺翘的娇乳，骄傲地暴露在略微有些湿凉的空气之中，淡淡月光下的一张容颜，妩媚而妖娆，菱形的美丽眸子之中，荡漾着一缕缕春情般的水意。


第二百零四章 蛇女月媚
　　在萧炎所认识的女人之中，论起妖娆与妩媚，恐怕唯有乌坦城的雅妃方才能与之相比。
　　“咕……”望着这妖娆的女人，萧炎喉咙微微滚动了一下，手掌却是缓缓的移到大腿上，狠狠地掐了一把，剧烈的疼痛让得他回复了许些清醒，目光扫过女子身旁的湖水，清澈的湖水之下，一条青色的蛇尾，微微摆动，释放着一股野性的诱惑。
　　“蛇人……”轻轻呢喃了一声，萧炎微眯着眼睛，瞬间之后，脸庞上被一片震惊所覆盖，因为他发现，以他的灵魂感知力，竟然不能探测出面前的赤裸女人，究竟是何种级别。
