　　“呵呵，小家伙，不管你招式如何精妙，在实力的差距面前，依然没有丝毫的用处。”月媚娇躯微倾，妖娆的俏脸几乎与萧炎的脸庞仅仅间隔着半寸距离，望着少年那面无表情的神色，月媚嫣然一笑，身体再度前倾，诱人的红唇，居然便是轻轻地在萧炎额头之上印了一个性感的唇印。
　　“噗通……”一记重击落空，那打在空气中的感觉，让得萧炎脸色一阵苍白，闷哼了一声，又是栽进了沙丘之中。
　　“这就是等级之间的差距啊……根本不是任何东西能够弥补的。”身体刚刚接触沙面，萧炎双手撑地，身体矫健的凌空一翻，最后落在距离月媚几米之外，抬头望着那笑吟吟的月媚，不由得在心中苦笑道。
　　落下地后，萧炎摸了摸额头之上的唇印，却是忽然感觉到脑袋略微有些晕眩，当下脸庞一变，急忙从纳戒中取出一枚药老亲自炼制的解毒丹。赶紧吞服了下去，晕眩的感觉这才好了许多。
　　“妈的，这女人连嘴都有毒？”用衣袖急忙将唇印搽掉，萧炎在心中怒骂道。
　　“咦，小家伙竟然还配有这等上好的解毒丹？”瞧得萧炎竟然能够在自己的毒液中抗下来，月媚不由得有些诧异地道。
　　“唉。时间不多了，还是快点解决吧，小家伙，你若是不想作姐姐的奴隶的话，那可就只能成为黄沙中的一具白骨了哦。”抬头望着越加明亮的银月，月媚也是略微有些失去了耐心，微笑的面容上，有着几分冰冷。
　　“老师……我实在是打不过她了，你不上的话。那我也就只有挂了。”瞧得气势逐渐凌厉起来的月媚，萧炎无奈地叹了一声，竟然是直接一屁股坐在沙丘之上，在心中苦笑道。
　　“小家伙，先别急，马上就有人来救你了，这段时间别呼唤我，来的那群人中，有一人灵魂感知力有点强，若是我与你联系的话，恐怕会被他感应出我的存在。”药老的声音快速而急促，说完之后，便是再度陷入了沉默。
　　“呃……”出乎意料的回答，让得萧然满脸愕然，心中在飞速地转了片刻后，脸庞上的表情被他快速地收敛了起来，目光不着痕迹地在沙漠中扫过，除了沙子之外……空空如也，有个屁的救兵……．
　　“到底在搞什么玩意啊……”对面的月媚，正脸带笑容的缓缓走来，无可反抗的萧炎。只得苦笑着低声道。
　　“好了，小家伙，跟姐姐走吧……”月媚飘至萧炎面前，纤手微张，其中幽青能量逐渐闪烁，然而就当她打算将萧炎擒回去之时，俏脸猛的一边，豁然抬起头，目光冷厉地望着沙漠东边的天空。
　　寂静持续了片刻之间，两道影子忽然从东边的天空浮现，在两道影子之后得不远处，一个偏大的黑点，也是若隐若现。
　　“哈哈，我就说这边有蛇人的气息，果然不假，而且看起来还是个来头不小的家伙啊。”人影迅速由小变大，一道粗豪的大笑声，被斗气所携带着响彻了这片沙漠天地。
　　“轰！”天空之上，急速闪掠的两道人影猛然顿住，尖锐的破风劲气，犹如是在半空中响起了一声惊雷。
　　惊愕的抬起头，萧炎望着出现在头顶上方的两道人影，眼瞳骤然紧缩，半晌后，喉咙滚动着咽了一口唾沫。
　　“两名斗王强者？”
　　在这两人出现之时，下方的月媚俏脸也是变得极为凝重了起来，目光从萧炎身体上转移开去，然后冷冷的瞥着半空中的两人。
　　在两人出现之后不久，一道嘹亮的嘶吼声，也是响彻而起，远处的那黑点逐渐变大，片刻之后，一头通体碧绿的巨大魔兽，逐渐的出现在了这片沙漠的上空。
　　“呵呵，果然有人呢……”巨大的魔兽停留在半空中，一道朗笑声传了出来，旋即六道影子，自魔兽背上跳跃而下，最后轻飘飘地落在距离萧炎不远的一处沙丘之上。
　　目光急忙扫过落下地的六道影子，萧炎本就已经紧缩的瞳孔，现在几乎是变成了针眼大小，因为他发现，这六人之中，有五人是斗灵级别的强者，那领头的中年人，竟然也是一名斗王强者……最让得萧炎感到震惊的，还是这位中年人身旁的黑袍人，别的人，萧炎倒是能够模糊的猜测出实力，可这黑袍人，却是给了他一种雾里看花的玄奥感觉，而当初的云芝，也是这般。
　　“斗皇？”脸庞之上，一片震撼，萧炎的心中，此刻也是犹如翻江倒海一般，五名斗灵强者，三名斗王强者，以及一名或许是斗皇的超级强者……
　　这般堪称恐怖的阵容，出现在这沙漠之中，究竟所图为何？


第二百零六章 强者间的战斗
　　望着那从魔兽之上跃下的六人，月媚那震惊的脸色之中，更是隐隐的噙上了一抹惊骇，目光忌惮的在那位黑袍人身上扫过，当下也再顾不上萧炎，身形瞬间暴退了几十米冷冷的注视着众人，冷笑道：“今天晚上这沙漠里吹得是什么风？平日难得一见的强者，怎么都喜欢成群结队了？”
　　“呵呵，没想到这才刚到大沙漠不久，竟然便是遇见一名斗王级别的强者，想必阁下应该便是蛇人族中八大部落的某位首领吧？”几人之中，那位中年人缓缓踏出一步，笑吟吟地望着远处的月媚，微笑道。
　　坐在沙丘之上，萧炎脸庞上的震惊逐渐消散，眨了眨眼睛，目光在这八人身上悄悄地扫过，他发现，这八人，除了那名黑袍人神秘得让人看不清其底细之外，其他的几人，似乎都是隐隐的以这位中年人马首为瞻。
　　“这人是谁？居然能够让得这么多的强者听他招呼？”察觉到这一情况，萧炎心中逐渐的泛起一抹惊愕，要知道，能够成为斗王级别的强者，哪个不是名震一方的强者，他们这种人，或许性格不同，不过骨子里却始终有着一股相同的强者傲气，极难真正的服从某一个同阶别的人。
　　目光从几人身上移开，最后停留在那微笑的中年人身体之上，眼睛粗略扫过，萧炎不得不承认，这位中年人有着一股难以言明的气质，菱角分明的脸庞，让得人知道，他在年轻时候，定然是个难得一见的俊男，当然，现在的他，虽然年纪颇大了点，不过那由岁月所磨练出来的成熟，却是让得他更添了几分从容与沧桑。
　　而这两种东西，似乎对某些年纪偏小的女人，也很有些杀伤力……
　　“这人似乎有些不简单啊……”心中轻轻呢喃了一声，这是这位英俊的中年人给萧炎的第一印象，当然，能够成为一名斗王强者的人，谁会简单？
　　目光从中年人身上移走，再次停在他身旁的那位全身被紧紧包裹在黑袍之中的人影，不知道为何，萧炎隐隐有种感觉，似乎自从这位神秘黑袍人出现之后，黑袍下就有一道目光若隐若现的目光停留在自己身上。
