　　“你们是谁？为何深夜来我族深处？难道不知道此处是禁止你们人类进入的么？”月媚俏脸之上的妩媚笑容此时已经完全淡去，取而代之的，是一股森冷的肃然，显然，在这忽然出现的恐怖阵容面前。她已经再没有闲情说笑。
　　“呵呵，我们到塔戈尔沙漠的确是有些要事，不知道阁下能否带我们进入沙漠深处。见见贵族女王？”中年人含笑道。
　　“想见女王陛下？”闻言，月媚美眸顿时弯成了一个漂亮且危险的弧度，冷笑道：“我们蛇人族与你们人类交恶多年，彼此手上都是沾满了对方的鲜血，还能有何事好谈？几位若是识相，奉劝你们速速离开，不然，一旦我蛇人族八大首领齐聚，这加玛帝国的强者阶层，恐怕就得大幅度缩水了。”
　　“老河。我早就说。不要妄想和蛇人采取谈判的态势。她们可不吃这套……”半空之上，一位体型剽悍的大汉，低头对着中年人大声道。
　　大汉的声音，犹如怒雷一般，在半空中轰隆响彻。好片刻之后，方才逐渐地减弱，乃至消失。
　　“我认识这女人。蛇人族八大部落中魅蛇部落的首领。嘿嘿，当年加玛帝国与蛇人族开战。雷纳那老家伙和她战斗过。不过最后似乎吃了点亏。”大汉目光瞟了瞟那身姿妖娆的月媚。笑道。
　　“雷纳？你说的是当年大战时那修炼雷电属性功法的老头吧？不知道他身上的毒，现在可是解了？”月媚唇角泛着一抹冷笑，嘲讽道。
　　“托你的福。虽然毒解了。不过却也是相当于残废了一支手臂。”大汉淡淡地道，瞥着月媚的眼瞳中，掠过一抹寒芒。
　　“老河。直接动手擒下她吧。别再浪费时间了。不然若是去迟了。你想要的东西。恐怕就得没了。而且如果被她跑了的话。说不定我们此行的困难度，又要上升许多了。”大汉低头对着那名中年人道。
　　闻言，那位被称为老河的中年人，略微沉吟了一下，微微点了点头，有些无奈地道：“既然阁下不肯配合，那也就别怪我们以多欺少了，老狮，风黎，麻烦了。”最后一句话，中年人是抬起头来，对着半空中的大汉以及另外一名身子有些单薄的老者所说。
　　“没问题，早就想领教一下蛇人族强者的厉害了。”听得中年人的话，那位大汉顿时拍了拍胸口，毫不犹豫地笑道。
　　另外一名身体单薄的老者，则是微微踌躇了一下，显然他是有些自恃身份而不想两人齐上，不过踌躇只是持续了片刻，便是将之甩了出去，他也非常清楚，在后面的任务中，一名斗王强者，会给己方增加多少难度。
　　两人身体微微一颤，然后化为两道黑线，径直出现在月媚不远之处，身体骤然增加的高速，居然是让得空气产生了许些音爆之声。
　　“严狮。”站在沙丘之上，大汉微微抬头，沉声报出了自己的姓名，这是强者之间的一丁点礼节。
　　“风黎。”单薄的老者，平淡地道。
　　听着这两个名字，萧炎以及月媚，心头都是狠狠地跳动了一下。
　　“……呼……这两人竟然便是名震加玛帝国，位列十大强者的狮王严狮，风行风黎？”目瞪口呆地望着远处的一高壮一单薄的身影，萧炎忍不住地倒吸了一口凉气，平日这些高高在上的强者几乎是难得一见，然而今夜，他却是一口气同时看见两位……
　　“我道是谁有这胆子闯我族深处，原来是加玛帝国十大强者之中的两位啊……”语气中不无讥讽的轻声冷笑了一声，月媚俏脸却是越的凝重了起来，虽然她并未与这两人对面战斗过，不过却也是听过他们的名声，盛名之下无庸才。这两人能够名列加玛帝国十大强者之列，自然是有着他们的过人之处。
　　以月媚的实力，若是与其中一人战斗，她不会有丝毫忌惮，可若是以一敌二的话，那便是有些困难了。再有，除开这两人之外，那位一直沉默的黑袍人，才是最让得月媚忌讳的人，斗皇……那可是只有女王陛下才能匹敌的超级强者啊。
　　“这些人为什么会忽然聚集来大沙漠？事出反常必有妖，不管他们是何目的，我都必须将这情报送到女王陛下那里去，不然的话，以他们的阵容。八大部落，没有一个能与他们单独抗衡。”心中飞速地闪过念头，月媚不再迟疑与废话，纤细的双手快速地结出一个奇异的手印，与此同时，蛇尾轻轻拍打在沙面之上，随着一道轻微的闷响声，顿时，平静的沙丘猛然爆炸，一道巨大的沙浪瞬间在月媚身前成形，然后铺天盖地的对着众人砸去。
　　“动手！”瞧得月媚抢先动手，严狮也不客气。一声低喝，然后抬起脑袋，双手撑开，犹如实质的淡银色狮吼音波，骤然从其大张的嘴中扩散而出。
　　音波扩散之处，狠狠砸来的沙浪瞬间凝固，最后无力地坠落而下。
　　在严狮将沙浪破解之时，一旁的风黎，身体微颤，骤然消失，片刻间，那沙浪之后，便是传出了一阵阵凶猛的能量波动。
　　严狮在将对方的沙浪攻击破解之后，也是以一种近乎蛮横的姿态，狠狠地冲进了不远处的战圈之中，顿时，一条条足足几十米长的巨大沙壑，不断在劲气飞射之间浮现而出。
　　漫天黄沙飞舞之间，月媚寒着俏脸。掌心之中，两条幽青的能量匹练，凝聚成巨大的青蛇，此次的青蛇，明显不是先前萧炎所见的能够相比，这两条巨大的青蛇，不仅浑身遍布着坚硬的鳞片，巨嘴张合之间，锋利的獠牙森白的闪现而出，最让得人震撼的，还是这青蛇似乎是犹如具备生命力一般，两股淡淡的凶厉气息，从其体内散而出，诡异的腾闪突袭之间，竟然是勉强的将严狮与风黎抵挡了下来。
　　“好恐怖的东西……光是她所凝聚出来的这古怪能量蛇，恐怕就足有斗灵强者的强度吧？”望着那在腾闪之间，将两名斗王的攻击阻拦而下的两条巨大能量青蛇，萧炎嘴角忍不住地一阵抽搐。
　　“早就听说蛇人族的一些强者能够将魔兽的灵魂抽离而出，然后借之修炼成独特的技能，这种修炼而成的技能，不仅能够保存下魔兽身前的大多实力，而且还能在主人的驱使下，变得悍不畏死，对战起来，极为的麻烦，今日一见，果然是不假啊。”望着那黄沙飞舞，能量暴涌的场中，那位中年人略微有些惊叹地道。
　　“长老，看来两位大人似乎并不能马上将她收拾啊，需要我们也上么？”一名男子凑近中年人身旁，恭声道。
　　闻言，中年人微微偏头，盯着那位全身笼罩在黑袍中的神秘人。
　　似是察觉到他的目光，黑袍人微微摇了摇头，黑色头罩之下的一双目光，再次不着痕迹地望着不远处沙丘之上那正因为剧烈的战斗而满脸震撼的少年身上，其中意味莫名。
