　　听得谈话逐渐到正题之上。古河脸庞也是浮现了一抹凝重，略微沉默，斟酌着言辞。别看面前的美杜莎女王笑吟吟的模样，似乎人畜无害一般，可他却是清楚。当年蛇人族与加玛帝国开战，这位妖艳的美丽女人，可是当场将三名斗灵级别的强者轰成了漫天肉酱，手段之狠辣，足以让得经常在刀口上舔血的人感到胆寒，而且，古河还知道。美杜莎女王的实力，在斗皇级别之中，那也是名列前茅的存在。若不是加玛帝国拥有着三名斗皇强者，恐怕还没人能够单独地将之打败。
　　即使是身旁特地请来的神秘黑袍人。古河也是清楚，请她来，并非是与美杜莎女王战斗，而是如果美杜莎女王对他们存有杀意的话，唯有她才能将之抵挡而下，而不使得身旁的这些人遭受到美杜莎女王的截杀。
　　缓缓地吐了一口气，古河抬起头，望着天空上地美杜莎女王，沉声道：“在下此行，主要是为女王陛下所取得的异火而来！”
　　古河的沉声，在天际缓缓回荡，让得本就平静的周围，更是忽然安静了许多。
　　“呼……这家伙。果然也是为了”青莲地心火”而来啊。”在下方的乱石堆之中，萧炎轻轻地吐了一口气，低声苦笑道。
　　“异火？女王陛下什么时候搞到异火这种东西了？”听得古河的话，城墙上空的墨巴斯与月媚，皆是满脸愕然。显然，他们都并不知道美杜莎女王半年前从石漠城之外取得青莲地心火之事。
　　“女王陛下去弄异火做什么？”茫然地眨了眨眼睛。片刻之后，似是想到了什么。月媚脸色骤然大变，猛地转过头与墨巴斯对视了一眼，惊骇地低声道：“难道……”
　　“应该走了。不然女王陛下也不会费那么大的心思去寻找异火。除了她打算做那件事之外。应该没有其他的目地了。”轻吸了一口气，墨巴斯低声道。
　　“可……天啊。可那东西的失败率可是极高的啊！若是一旦女王陛下出个意外。那我们蛇人族……”月媚双手在身前胡乱地摆了摆，苦笑道。
　　“唉……女王陛下停留在斗皇级别已经很多年了。或许她是有些不耐烦了吧。她虽然平日看起来并不太在意这些。不过我却是清楚，她很想变得更强。因为一旦到了斗宗级别，那么蛇人族的势力就将会急速扩张。以后也不必再被困在这茫茫沙漠之中了。虽然经过这么多年的适应。不过我们蛇人，并不适合这里。我们的血脉，毕竟是冷地。”墨巴斯轻叹道。
　　月媚也是轻叹了一口气，抬起头来，将苦笑的目光，投射那半空中俏脸逐渐由微笑而转化成淡然的美杜莎女王身上。
　　“异火？你们是如何知道我得到了异火的消息？”美杜莎女王纤指轻锊过额前垂落的青丝，略微有些偏向紫色的美眸之中，闪烁着点点寒意。
　　“半年之前，我正好也在沙漠中寻找一份药材，刚巧感应到了异火的气息，一路追踪而来，虽然并未发现女王陛下的身影，不过却是在途中捡到了几块带血的七彩蛇鳞……七彩蛇鳞，只有当女王陛下在全力战斗之时，才会出现在体表的奇异鳞片，而且，在那蛇鳞之上，我们也探测出了异火的气味，想必当初女王陛下在取走异火的时候，也被它伤了吧？”古河轻声道。
　　美杜莎女王轻轻舔着红润的嘴唇，一对奇异的瞳孔，紧紧地盯着古河，淡淡的寒意，萦绕其中。
　　似是察觉到美杜莎女王眼中那不善的味道，古河小心翼翼的退到黑袍人身后，苦笑道：“女王陛下，我并未其他的意思，异火对一名炼药师有多重要，想必女王陛下也清楚，为了寻找到异火，我几乎跑遍了加玛帝国很多奇异地所……蛇人血脉阴寒。异火对于你，并没有太大的作用，所以，在下希望女王陛下，能够让我用别的物品，从你手中交换到异火！”
　　“交换？”闻言，美杜莎女王眼角挑起一抹浅浅的讥讽，淡笑道：“既然你身为一名炼药师，那自然比我更清楚异火的力量。你说，这种东西。你需要拿出什么，才能配得上它的价值？”
　　眉头微微皱起，古河沉吟了好一会，脸庞的罕见的出现肉痛的情绪，抬头沉声道：“在下愿意用两枚六品斗灵丹……一枚七品化形丹来换取异火！不知女王陛下以为如何？”
　　古河的话语刚刚脱口，其周围的严狮等人便是瞪大了眼睛，满脸愕然地望着古河，甚至连一旁的黑袍人也是微微偏过头，从那黑袍中射出一道错愕的目光，想必，她也没想到。古河竟然会因为异火而出手如此阔绰。
　　六品斗灵丹，这是一种能够让得斗王强者眼红的一种丹药，这种丹药的效果。简单，却是让人眼馋。因为它的效果，便是能够使得服下它的斗王级别强者，生生的提升一个星级！
　　也就是说，若是一名二星斗王服下了斗灵丹，那么他便能够在短短的几天时间之内，蹦成为一名三星斗王！要知道，到了斗王这一级别，每一星的差距，那都是极为的巨大，很多斗王强者，在辛苦的修炼好几年之后，依然止步于某一星，这种事情，屡见不鲜，由此可见，斗灵丹有多珍贵！
　　当然，斗灵丹虽然效果极为让人眼馋，不过却是有着极高的抗性，只要服下了一枚的人，第二枚斗灵丹，对他基本上便是失去了效果，也就是说，一名斗王，一生只能服用一枚斗灵丹！
　　然而，即使是这样，斗灵丹，也是强阶层中最让得人眼馋的灵药，无数人为了得到一枚斗灵丹，甚至甘愿付出巨大的代价！
　　而与六品斗灵丹相比，七品化形丹……则更是有些让人呆滞了。
　　这枚丹药，足以让得无数斗皇级别的魔兽陷入疯狂，因为只要有了一枚丹药，他们便能够彻底脱离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类的修炼天赋，这两种特效的叠加，所制造出来的东西，或许便是一名能够成为斗宗乃至斗圣的传说级强者！
　　古河所拿出来的这两种东西，几乎达到了让某些人疯狂的地步，也难怪附近的严狮几人会有些感到不可思议。
　　“我靠……这家伙，手笔也太大了吧？”乱石堆中，萧炎目瞪口呆地望着高空上的古河，半晌后，方才逐渐的回过神来，心中嘀咕道：“不愧是加玛帝国炼药师第一人，竟然连化形丹这种堪称凤毛麟角的珍稀灵丹都有，看来他还真的是对那异火势在必得啊。”
　　“手笔的确挺大，不过以他现在的炼药术，虽然有极低的几率炼制成功斗灵丹，不过至于那化形丹，凭他，绝对不可能炼制而出的。”药老先是感叹了一声，旋即略微有些不屑地道，当年的他曾经亲自炼制过化形丹，自然是知道这种丹药的困难以及繁琐到了何种逆天的地步，当初若不是他有着异火的相助，恐怕也难以成功炼制。
