　　萧炎微微点了点头，抬头望着城墙上方处的月媚两人，显然这两人也是被古河所报出的价码吓了一跳，满脸惊愕的表情，看上去颇为好笑。
　　目光逐渐转移到高空上的美杜莎女王身上，萧炎拳头微微紧了紧，轻声道：“不知道她会不会答应？”
　　抱着与萧炎相同念头的所有人，包括古河，也是将紧张的目光投注在沉默的美杜莎女王身上，等待着她的开口。
　　被无数道目光注视着，高空之上，美杜莎女王沉默了许久，轻叹了一口气，抿着性感的红唇，美眸略微带着许些惋惜地望着古河，有些无奈地道：“我不得不承认，你的条件很诱人，不过……”
　　“抱歉，我依然不会与你交换！”


第二百一十二章 谈判失败
　　听着美杜莎女王这代表着拒绝的话语，很多人都是愕然了下来，虽说异火力量极其庞大，可对于蛇人族来说，这东西似乎并没有太大的吸引力吧？毕竟相对于他们阴寒的血脉来说，异火这种狂暴而极具毁灭的东西，可是犹如水火一般，绝不相容啊。
　　所以，当听得美杜莎女王略微带着许些惋惜的拒绝话语之时，古河以及其身旁的严狮，风黎等强，都是满脸错愕。
　　“这女人脑袋坏了……留着一个对自己没多少用的异火干嘛啊？还不如交换点对自己有用的东西，这不是双赢么。”严狮无奈地摇了摇头，低声不解地嘟囔道。
　　一旁，风行风黎也是微微摇了摇头，满脸的费解。
　　与他们的错愕相比，城墙上空的月媚以及墨巴斯则是要平静了许多，在美杜莎女王的这番拒绝之下，他们便是彻底的明白了，她究竟是想干什么了……
　　“唉，果然呢，女王陛下看来是真的想做那事了，不然的话，她应该不会这么干脆的拒绝这种交换条件。”轻叹了一口气，月媚轻声道。
　　墨巴斯轻点了点头，阴鹫的面容上有着一抹担忧与苦涩。
　　“啧啧，不愧是美杜莎女王啊，这般丰厚的交换条件，竟然拒绝得这般干脆利落。”将身体隐藏在巨石之下，萧炎抬起头，望着那妖艳的美人，忍不住的咂了咂嘴。
　　“的确有些奇怪……按常理来说，异火对于蛇人来说，似乎并没有太大的诱惑力啊……怎么她却是将之拒绝了？难道是害怕古河得到异火之后，实力大涨而会危及蛇人族么？可这理由也说不太通啊，类似丹王古河这种级别的强者，一般极少参加双方的战斗啊，要不然的话，这美杜莎女王恐怕刚刚现身，就会大开杀戒了。”药老的声音中。同样满是疑惑，沉吟了好半晌之后，似是忽然响起了什么，低低的失声道：“难道？”
　　“怎么了？老师？”眉头微微皱起，萧炎在心中低声询问道。
　　“待会再与你细说……”药老快速地回答了一句。然后便是沉默了下来，任由萧炎如何在心中呼喊也是没有回应。
　　再次呼喊了一声，萧炎有些无语地摇了摇头，低声嘟囔道：“神神秘秘……”
　　杜莎女王的拒绝搞得古河愣了一会，不过好在他气度非常人可比。当下脸庞上的错愕快速地被收敛而起，微皱着眉头望着远处的美杜莎女王，轻吐了一口气，道：“女王陛下。你的拒绝实在是有些出乎我的意料。我并不太喜欢遮遮掩掩。所以先前的交换条件，是我所能拿出的最珍贵东西。本来我以为它们能够打动女王陛下的。可惜¨……我似乎失算了。”
　　“古河大师。你的条件地确很让我心动。不过因为一些缘故。异火对现在的我来说，很重要。”美杜莎女王妖艳的俏脸之上，惋惜同样是未曾掩饰。显然，她对古河所拿出的东西，并非是无动于衷。
　　古河叹了一口气，脸庞上的表情颇有些颓丧。他非常清楚，如果美杜莎女王不想交换异火。那么凭他们这些人的实力，是绝对不可能强行胁迫她。
　　“能告诉我。你为什么如此想要留下异火么？”古河苦笑道。
　　“抱歉。不能。”微微摇了摇头。美杜莎女王慵懒地挥了挥手，淡淡地道：“算了。古河大师。你们从哪来的，还是回哪去吧。至于那神秘赔偿也不必了。早点离开这里就行。我蛇人族八大部落的首领已经在对着这里赶来。他们其中一些人对于你们人类厌恶心颇重。所以你们还是趁早离开吧。免得到时候又出现一些不必要的麻烦。”
　　听着美杜莎女王此话，古河苦笑着叹了一口气，偏过头来望着几位同伴，满脸地无奈。
　　“老河，就这么走了？”严狮瞥了一眼远处的美杜莎女王，皱眉道。
　　“不走还能怎么办？美杜莎女王的实力如何，你们又不是不知道，强抢的话，你们认为可能么？”古河叹息道，说心里话，他自然也是不想就这么空手而回，可对方实力实在是太剽悍，而且这又是在对方的地盘之上，若是强来的话，恐怕结局不会太好。
　　听得古河的话，严狮与风黎也是微微一滞，以他们的实力，自然是不可能和美杜莎女王叫板，当下两人的目光都是转移向一旁的黑袍人，低声道：“云宗主的意思？”
　　见到严狮两人的举动，古河也是将目光投向黑袍人，等待着她的开口。
　　黑袍人沉默不语，没有立刻回答严狮的问题，而她没有开口，众人也只好安静地等待着，对面的美杜莎女王等人也是将目光停留在黑袍人身上。
　　在众人的注视之下，半晌之后，黑袍微微一动，人影缓缓的踏拼了一步，黑袍微微抬起，露出一截雪白清瘦的优雅下巴，淡淡的清冷声音，轻灵的传出：“我曾经在一本古籍之上偶尔看见过一条有关蛇人族女王的消息，上面说，若是当美杜莎女王达到斗皇巅峰之时，若是机缘足够，便能够有着一场奇异的进化，进化之后的美杜莎女王，不仅能够自由的转化成人身，而且实力，也会犹如水到渠成一般的晋升成为斗宗强者，只不过，这种进化的成功率，似乎颇低，而且……最重要的，这种进化所必须的东西，便是异火……”“我想，女王陛下不想将异火交换出来，应该是打得这个想要借助异火进化的主意吧？”黑袍人微微偏着头，平淡地道。
　　“果然……”听得高空上响起的声音，药老这才忽然冒出来，略微有些惊叹地道：“没想到啊，美杜莎女王竟然是打得这个主意……呃？喂，小子，你有没在听啊？”
　　“呃……”被药老的声音扯回了神来，萧炎有些疑惑的低声道：“这个声音……怎么和那天夜里的不同啊？而且似乎还有点又熟悉又陌生的感觉……老师有这感觉么？”
　　“我没事去管那些女人的声音干嘛啊？”药老无奈地道，他对丹药的关注。远远超过了女人，再好听美妙的声音，似乎也让得难以有啥迷恋的感觉。
