　　将紫晶源滴进小蛇嘴中，后者满意地砸吧着嘴。片刻后，蛇尾交缠着萧炎的手腕，然后溜进了他的袖袍，逐渐地陷入了沉睡。
　　“哈哈！”望着七彩吞天蟒的这般举动，萧炎嘴角一裂，顿时大笑了一声，在紫晶源的帮助下，至少他的关系与前者正在迅速地变得亲昵起来，按照这种情况下去，萧炎相信，一定能够在她变得成熟并且具有人类的灵智之前，将两者的关系，打磨得牢固可靠。
　　手掌温柔地拍了拍袖袍，萧炎脸庞上的喜意几乎难以掩饰，将手中白玉棒上所沾染的一丁点紫晶源添进肚中，任由那股炽热的能量在体内奔腾着，萧炎咧嘴一笑，先前走了几步，然后抬头望着半空之上的那团青色火焰，微微一笑，几经波折，这青莲地心火，终于是再度回到了自己的面前。
　　虽然心中极其迫切，不过萧炎却并未有所轻举妄动，异火这东西，就犹如那炸药一般，一个动得不慎，就会如同先前一般。猛然爆发出毁灭般的力量，他可不是美杜莎女王。别人能够撑一会时间，可换作他的话。不出十秒时间，就会彻底的化为一片虚无。
　　“老师……现在该怎么收取它？”满脸垂涎地望着半空中的异火，萧炎急忙问道。
　　“收取异火也不容易啊，它会将一切靠近的东西焚烧成虚无，包括能量，除了一些特异之物外，便只能用源源不断的能量将之强行包裹，然后带走了，我想，当初的美杜莎女王应该便是用的这种办法吧。”药老沉吟道：“不过那对于能量的消耗实在是太大了，凭现在的你，恐怕即使是将气旋中的所有斗气运转了出来，也不可能将之移动出这个小岛。”
　　“呃……那怎么办？”闻言，萧炎脸色顿时一垮，苦兮兮地问道。
　　“呵呵，我们自然是不可能采取美杜莎女王的那办法，我们都消耗不起。”药老笑呵呵地道：“先前所说，是对于别人而言，可你却是不同，你有着一个能够轻易将青莲地心火带走的器具。”
　　愣了一愣，萧炎眨巴着眼睛，片刻后，恍然道：“你说说青莲莲花座？”
　　“呵呵，正是，青莲莲花座与青莲地心火同出一脉，用它来盛载后者，不仅能将异火的温度压制得不外溢而出，而且安全系数，可比直接用能量包裹要高上极多。”药老笑道。
　　微微点了点头，萧炎手指快速的弹在纳戒之上，顿时，青色光芒从纳戒中缓缓升腾而出，最后悬浮在萧炎身前，在那青色光芒之内，犹如艺术品般完美的青莲座，微微旋转着，释放着淡淡的能量。
　　手掌托着青莲座，萧炎将之对着半空中的异火轻飘飘的抛掷而去，而在青莲座到达异火下方之后，一圈淡淡的青色光罩从中扩散而出，最后悄悄地将青莲地心火包裹而进。
　　随着青色光罩的缓缓缩小，异火也是没有丝毫抵抗的逐渐落回了莲心之中，顿时，那空荡荡的莲心位置，便是升腾起来妖异的青色火焰。
　　“成功了……”异火的收取，顺利得出乎了萧炎的意料，望着那被收进青莲座的青莲地心火，萧炎满脸喜悦，小心翼翼地伸手握着青莲座底部，眼睛死死地盯着中心的那簇青色火焰，漆黑的眼眸中忍不住的掠过一抹激动。
　　“接下来，赶紧离开这座城市吧，找个安静的地方，吞噬异火！记住，这段时间，异火不能收进纳戒之中，不然的话，里面的东西都会被焚烧成虚无。”药老沉声提醒道。
　　“嗯！”重重地点了点头，萧炎身体微微一颤，紫云翼弹射而出，手掌抓了一把回气丹塞进嘴中，然后满脸凝重的抬头望着那即将消散的紫色光罩。
　　紫色的光罩，若隐若现，在某一刻，终于是嘭的一声，化为了漫天细小的光点。
　　在紫色光罩爆裂之时，萧炎脚掌猛的狠狠踏在地面之上，身体暴冲天际，然后托着青莲，拼了命的对着城市之外狂奔而去。


第二百一十九章 混乱的局面
　　“怎么回事？”先前暴退了一段距离的古河，在那股恐怖气息湮灭之后，方才有些忐忑的回到了黑袍人身旁，小心的问道：“她不走进化成功了么？怎么？”
　　“进化应该出了点问题吧，那股气息，已经彻底的消失了。”黑袍人微微摇了摇头，轻声道。
　　“失败了？”闻言，古河一愣，旋即略微有些惋惜以及窃喜的松了一口气，目光死死地盯着那青色烟雾逐渐散去的神殿，没有忽然一皱，道：“异火的气息……怎么也消失了？”
　　“里面的能量波动极其已经平静了下来，至于那异火，难道是被美杜莎女王破坏了？”黑袍人也是略微有些迟疑地道。
　　“应该不可能，虽然美杜莎女王实力强横，不过想要毁灭异火，那还尚差了一筹。”古河摇了摇头，身为炼药师，他自然是最清楚异火的力量。
　　“等烟雾散去，再细细的寻找一番吧。”微微皱了皱眉，古河无奈地道。
　　“老河，怎么样了？”两道流光从城墙之外飞掠进入城市，最后停留在古河两人身旁，视线在下方的神殿中扫了扫，严狮沉声道：“刚才那股气息？”
　　“是美杜莎女王的气息，不过似乎进化出了点问题，或许……现在已经烟消云散了吧。”古河沉吟道。
　　“呼……”闻言，严狮与风黎皆是长长的松了一口气，先前的那股恐怖气息，实在是让得他们心中毫无半点战斗之意，那种级别的强者，已经不是他们所能够触摸以及抗衡的层次了。
　　“现在怎么办？”
　　风黎目光在城市之中扫了扫，无数道仇恨的目光让得他眉头微皱，抬头望着较远处的天空。月媚与墨巴斯正森冷地瞥着他们一行人，偶尔瞟向神殿中的目光，泛着许些焦虑。
　　不过即使月媚与墨巴斯满心杀意，不过此时他们却并未强行冲过来，在他们两人的指挥之下，无数蛇人强者手持蛇矛闪掠上了屋顶，阴冷的死死盯着半空上的几人。
　　这座在蛇人族心中属于圣城的神殿城市中，蛇人强者也并不少。论起斗王级别的强者，比起古河一行人，只多不少，不过唯一缺少的，便是一个能够与那黑袍人相抗衡地斗皇强者，若不是惧怕这位斗皇强者发起飙来，会造成大量伤亡的话，他们恐怕早就一拥而上，将古河等人强行击杀了。
　　所以，现在的月媚等人，并未强行进攻，而是指挥着强者，隐隐将古河等人包围其中，看起来似乎是想将之拖在城市内。
