　　“还在为那事自责呢？呵呵，她看不上我儿子，是她的损失，有什么好伤心的，大男人的，何必做这幅小女儿姿态，我知道，我萧战的儿子，绝不是废物！”萧战豪迈地道。
　　“呵呵，父亲，三年后，炎儿会亲自去云岚宗。”笑了笑，萧炎轻声道。
　　萧战笑容略微收敛，眼睛紧盯着萧炎，有些迟疑地道：“父亲倒没什么，你……真打算去？父亲不是说你比不上纳兰嫣然，可云岚宗的实力……”
　　萧炎微微一笑，点了点头，薄薄的嘴唇抿成了一条有些倔强的线条：“父亲，有些事，躲不了，是男人，就得承担。”
　　“呵呵，这性子，倒是和我很像，两位哥哥知道你能这么想，恐怕也很高兴。”对于萧炎的执着，萧战欣慰地笑了笑，轻叹了一声，旋即重重地点了点头：“好，父亲就等着我儿子给我赚脸的时候！我要纳兰肃那老混蛋哪天带着聘礼求我收回当初的那纸休证！”
　　萧炎点头，失笑。
　　“喏，给你，就当是父亲给你的赞助！”从怀中掏出一支萧炎极为熟悉的白玉瓶，萧战将之递了过来。
　　望着这转了几圈，又回到自己手上的筑基灵液，萧炎心头有些哭笑不得，不过他的面上，却是保持着疑惑的表情：“父亲，这是？”
　　“筑基灵液，能够加快斗之气的修炼速度，今天拍买到的。”萧战裂嘴笑道。
　　“费了不少钱吧？”接过白玉瓶，萧炎心头有着暖流淌过。
　　“四万金币，不过只要对你有用，也算物超所值了。”萧战不在意的笑道。
　　“您花四万金币给我买了这筑基灵液，大长老他们，恐怕又得以此为借口生事了。”萧炎苦笑道。
　　“嘁，我才是这一族之长，他们也顶多动动嘴皮子罢了。”萧战冷哼道。
　　“父亲，谢谢您了，一年后的成人仪式上，我会让他们恬噪的嘴全部闭上的。”萧炎抿了抿嘴，轻笑道。
　　“好，我等着我儿子再次蜕变的那一刻！”虽然不知道萧炎哪里来的信心，不过萧战对自己儿子这幅信心十足的模样倒是极为欢喜，当下大笑道。
　　“好了，也不妨碍你休息了，有事就来找父亲，自家人，有什么好丢脸的。”摆了摆手，萧战转身便是大踏步的对着前院行去。
　　“妈的，还得去应付那几个老不死的，不就是花了四万金币嘛，一个个急得跟吃了你们棺材本一样。”隐隐约约的，萧战的嘀咕骂声，在黑暗中飘飘传出。
　　望着消失在黑暗中的萧战，萧炎摸了摸鼻子，微笑着低声道：“放心吧，父亲，我会用现实，让那些家伙住嘴的，三年前，我能让他们仰望，三年后，我依然能！”
　　伫在门口半晌后，萧炎收好手中的白玉瓶，斜瞥着墙角处，戏谑道：“妮子，偷听人说话，很好玩吧？”
　　“萧炎哥哥，感觉很敏锐嘛……”墙角处，紫裙少女翩翩闪出，微偏着小脑袋，美丽的小脸之上，笑意吟吟。
　　望着一脸俏皮的少女，萧炎无奈的摇了摇头。
　　“萧炎哥哥下午去哪了？”莲步轻移，薰儿走上前来，笑问道。
　　“随便出去逛了逛。”
　　“是么？”秋水眸子上下打量，薰儿忽然上前一步，微微弯着身子，俏鼻轻皱了皱：“有女人的香味耶。”
　　“咳，别闹，哪有什么女人味道。”稚嫩的脸庞微微一红，好在天黑，少女也是看不太清。
　　“嘻嘻。”似乎挺喜欢萧炎的窘境，薰儿一阵银铃般的娇笑，片刻后，止住了笑声，略微沉默，柔声道：“刚才萧叔叔的话，我也听见了，我相信萧炎哥哥，嗯……如果日后真要上云岚宗，薰儿可以帮忙喔……”
　　闻言，萧炎眨了眨眼睛，双眼紧紧地盯着少女俏美的小脸。
　　在萧炎这毫不收敛的目光下，薰儿清雅的小脸缓缓的浮上一抹娇羞的酡红，低声嗔怪道：“萧炎哥哥，你看什么呢……”
　　“嘿嘿，薰儿也会脸红，真是少见。”片刻后，萧炎忽然笑道。
　　薰儿白了萧炎一眼，心头嘀咕道：“也就你会这么盯着人家看。”
　　“好了，好了，对萧炎哥哥有点信心嘛，云岚宗虽然强大，可我还年轻，有的是时间，那云韵能娇惯出纳兰嫣然那种女人，想必也好不到哪里去。”萧炎笑着揉了揉少女的青丝，笑道。
　　“好了，天晚了，回去休息吧。”
　　望着挥手的萧炎，薰儿无奈地摇了摇头，只得点头，然后在他的目送中，缓缓行进了黑暗。
　　转过一处走廊，房间中忽然传来萧战和几位长老的争吵声，而争吵的目的，正好是那四万金币的去处。
　　脚步一顿，薰儿浅浅的柳眉微皱，轻叹了一口气，修长的玉指一夹，一张紫金卡出现在指间。
　　指尖在紫金卡之上轻轻一弹，金卡化为一抹金光射进了争吵不休的房间之中。
　　随意的瞥了一眼忽然安静下来的房间，薰儿淡淡地道：“那筑基灵液的钱，当是我出的吧，卡中有十万金币，几位长老不必为难萧叔叔。”
　　房间之中，一片寂静，片刻后，方才传出三位长老苦笑的应是声。


第二十六章 苦修
　　“八极崩！”
　　山巅小树林之间，清冷的喝声，猛然响起。
　　一道敏捷的影子在林间灵活跳跃，树林间密布的荆刺，并未给他带来丝毫的阻碍。
　　下一霎，影子突兀的在一株足有半公分粗壮的大树面前停下了身子，双脚一错，身子半斜，手肘猛的反轰在了大树之上。
　　“砰！”一声闷响，木屑四溅，蜘蛛般的裂缝，沿着肘击之处，扩散蔓延。
　　“嘎吱……”被一肘轰出了大半个空洞的大树，发出嘎吱的摇晃之声，片刻之后，终于是无力的轰然倒地。
　　在大树倒下的时候，那道宛如灵猴般矫健的影子抢先一步退开了身形，然后轻飘飘的落在一块青色巨石之上。
　　望着自己所取得的成果，萧炎清秀的小脸上，满是欣喜的笑容，三个月以来，这还是他第一次成功用出八极崩这种玄阶高级的斗技，而这所谓能与地阶斗技相媲美的八极崩也的确没有辜负萧炎的期待，仅仅是第六段斗之气，所发挥出来的破坏力，便足以比上八段斗之气！
　　初阶斗之气越到后面，升级速度越是缓慢，自从上次购买齐全药物之后，萧炎已经闭门苦修三个月，在第三个月的最后几天，萧炎这才在偶然间，从五段斗之气，跳到了第六段……
　　三个月提升了一段斗之气，虽然这速度比起前面两个月似乎慢了许多，不过，萧炎却是十分满足，想当年，他可是足足修炼了大半年，才从五段斗之气，到达第六段，如今这速度，已经很是恐怖了。
　　发出了一记八极崩，萧炎浑身也是犹如被忽然挤干了水的海绵一般，酸麻的痛感，不断地侵蚀着神经，手臂上的青筋，抽筋般地轻微跳动着，那是用力过度的征兆。
