　　就在古河被越来越远的距离气得有些咬牙切齿时，远远的身后，黑影闪电般的追掠而来，片刻时间，便走出现在了他们前面。
　　瞧得闪现在前面不远处地黑袍人，古河脸庞上顿时涌现一股喜悦，在松了一口气的同时，急忙喊道：“快拦住那家伙！”
　　“嗯。”黑袍下，传出清冷的淡淡声音，不过黑袍人却并未立刻加速，反而是减慢了一点，转过身来，微微抬头，一截雪白优雅的下巴，暴露在赤日之下，轻声道：“我去追他，你们现在立刻分开，各自飞出塔戈尔大沙漠，然后在沙漠之外的岩城集合！我若是追上那人，我会将异火带回去！”
　　“为什么要分开走？”闻言，古河一愣，愕然问道。
　　“蛇人强者追过来了，他们的速度在沙漠中极快，而且他们已经汇聚了五名斗王强者，若是我一直护持着你们，倒也能把你们安全送出沙漠，不过那追击前面那人的事，恐怕就得……”黑袍人淡淡地道。
　　“这么快么？”心中略微惊了一下，古河沉吟了瞬间，当机立断地低喝道：“好吧，分开走，前面的人，便拜托你了，至于我们自己，你无须担心，虽然不可能和后面的蛇人强者硬碰，不过想要走出沙漠，却并不困难！”
　　“嗯。”黑袍人微微点头，叮嘱了一声之后，便是展动着青色斗气双翼，对着萧炎消失的地方，闪电般的追击而去。
　　“拜托了，异火一定要夺回来！”望着黑袍人的身影，古河高声呼喊了一句，待得前者消失在视线之内后，这才紧皱着眉头，回头望了望天际尽头，沉声道：“老狮，风黎，分开走吧，记住，岩城见面，小心点！”
　　“嘿嘿，好吧，可惜，本来还想和蛇人战斗一番的，不过看现在的情况，似乎没这个机会了。”严狮点了点头，笑道。
　　“机会以后有的是，现在他们人多，还是先撤吧。”古河有些勉强的笑道。
　　“呵呵，你也别太担心了，云宗主的实力，你还不知道么？她一定能追赶上前面的那家伙的。”瞧得古河的面容，风黎笑着安慰道。
　　“唉，希望吧，若真是实在不行的话，那多半是我与异火无缘吧。”轻叹了一声，古河对着两人拱了拱手，沉声道：“两位，小心点，告辞了！”
　　说着，背后双翼微微一振，便是转身对着沙漠之外暴射而去。
　　“呵呵，我们也走吧。”瞧得古河消失的背影，严狮与风黎也是笑了笑，背后双翼振动，转身对着另外一处方向暴掠而去。
　　在三人消失之后的不久，五道光彩，宛如流星一般的闪掠而来，片刻后，停顿在了先前古河三人所站立之处。
　　“他们分开了！”略微感应了一下，月媚微皱着黛眉，望向其他四人：“怎么办？”
　　“分开追，月媚，你们追杀古河三人，我与炎刺追杀那名斗皇。”一位身着灰袍的蛇人，轻声道，这位蛇人年龄颇大，脸庞上皱纹满布，他明显是在几人中声望颇为不低，所以听得他的安排，就是连那脾气暴躁的炎刺，都未出言抵抗。
　　“阴老，你与炎刺两人，可不是那名斗皇的对手啊，在圣城，我们三人齐上，也被她轻易的走脱。”墨巴斯皱眉道。
　　“放心吧，我们并不会与他硬碰，沿途我一直留下了标志，南蛇那几个家伙若是赶来，会跟着我的标志追赶上来，到时候我们几人汇合，那位斗皇也吃不了好，倒是你们，若是追赶上了对方，一定要给留下深刻的教训，大模大样的直闯我蛇人族，若是毫发无损地走了出去，我蛇人族的脸面不是全被丢光了？”灰袍老者声音有些嘶哑的阴冷道。
　　“嗯！”月媚俏脸布满冰霜，微微点了点头，也不再废话，与另外两人对视了一眼，背后斗气之翼展动，闪电般的对着先前古河三人分散的方向暴掠而去。
　　“走吧，炎刺！我曾经与加玛帝国的三位斗皇强者交过手，若是能与那位黑袍人接触一下，应该便能认出他的身份，就算这次被他跑了，可等日后，我蛇人族，也会找回今日的场子。”望着迅速消失的月媚三人，灰袍老者微眯着浑浊的老眼，淡淡地道。
　　“嗯。”炎刺点了点头，眼瞳中跳动着凶光，背后双翼微微一振，与灰袍老者化为两道光彩，同时对着先前黑袍人飞掠的方向暴掠而去。


第二百二十二章 云芝?
　　沙漠之中，尖锐的音爆之声，在虚空之上响彻着，音爆声响起的霎那，一道影子闪现而出，略一停顿，再次出现之时，便是在那几百米之外。
　　在这道影子消失之后的霎那，又是一道黑影紧随而来，这道黑影在空中飞掠的身形，犹如是那漂浮的柳叶一般，身姿摇曳间，速度与优雅，完美的结合，极为的赏心悦目。
　　这道黑影的速度，较之前面的影子，有过之而无不及，每次身形飙射间，一道淡淡的残影便会停留原地，片刻之后，在日光的照射之下，缓缓消散，这一路暴掠而来，天空之上，最多一次，竟然同时出现了八条残影，可以想象，黑影的速度，是如何恐怖。
　　随着一逃一追之下，萧炎的身影，便是已经再次化为小黑点出现在了黑袍人的视线之内。
　　淡淡的抬头，望着前方那托着青莲座快速飞行的黑衣人影，黑袍人黛眉微皱，略微有些疑惑的喃喃声，从袍下传出：“这人的速度，实在是有些诡异，在飞行之间，竟然没有斗气外溢，这般完美的控制力，实在是有些罕见。”
　　“为何我从不知道塔戈尔沙漠附近出了这等强者？这种速度，即使是一些斗皇强者，也难以比喻啊，若不是我有着“风絮残影”这等加速身法斗技，恐怕也不可能与之拉近距离，可即使是这样，似乎也总是难以真正地追赶而上。”黑袍之下，一对细长的如画黛眉越皱越深，显示出其主人心中的疑惑。
　　“不能再继续这样拖了啊，不然万一沙漠刮起了沙尘暴，就得丢失目标了……”缓缓的吐出一口兰花般的香气，黑袍人一对雪白玉手从黑色袖袍中滑出，然后缓缓结出印结，轻声喃喃道：“五百米距离，就能攻击，现在，还差一点……加速吧。”
　　随着音落，黑袍人脚尖轻点虚空，身体优雅的在空中略微旋转，一道残影驻留原地。本体，却是诡异地消失，再度出现时，已经是在百多米外。
　　“看来捅马蜂窝了……”察觉到耳边略微有些异样的风声，萧炎眼角向后瞟了瞟，瞧得那身形闪现而来的黑袍人，不由得在心中苦笑道。
　　“来的是那位斗皇么……难怪能追赶上来啊。”药老轻叹了一声，旋即戏谑道：“我看那黑袍人似乎对你有些好感啊，要不然试试她会不会再次饶了你？”
