　　“嘿嘿，应该是吧……可我很需要它。”萧炎嘿嘿一笑，有些含糊地道。
　　瞧得萧炎这含含糊糊的模样，云芝也只得无奈地摇了摇头，既然他不想说，那她也不想多问，当下微微偏过头，望向沙漠远处，道：“你先离开这里吧，后面还有两名蛇人族的斗王强者追赶而来，我替你拦住他们一会时间。”
　　“然后呢？我以为你又会不告而别。”萧炎耸了耸肩，笑道。
　　“抱歉，上次的确是有着一些急事，所以……”听出了萧炎话语中的一丝怨气，云芝只得轻声解释了一句，然后道：“将他们拦截之后，我便会去与古河他们汇合了，毕竟是约好了的。”
　　“这么仓促么？”有些无奈地叹了一口气，萧炎苦笑道：“好不容易见次面，却是马上要分开，下次想要再遇，不知道要等到什么时候，你们这些人，总是神神秘秘。”
　　云芝轻笑了笑，望着少年的面孔，迟疑了一会，忽然道：“你一直是在独自修行么？”
　　“嗯，是吧……”磨挲着下巴，萧炎笑着点了点头，他并没有将药老暴露出来。
　　“……虽然你的修炼天赋不错，不过再好的玉也需要精心雕琢，单凭你独自修行，会走许多不必要的路子……若是你不介意的话，我可以介绍一处地方给你，在那里，你能得到最好的修炼条件。”云芝美眸轻轻闪烁，微笑道。
　　“啥地方？”愣了一愣，萧炎虽然并没多少兴趣，不过好奇心趋势下，还是忍不住的问了一声。
　　“云岚宗。”
　　云芝微微一笑，道：“云岚宗在加玛帝国势力极强，我刚好有个朋友在里面，若是你愿意的话，我可以……”话到这里，云芝的话语忽然顿住，因为她发现，面前的少年，原本布满笑意的脸庞，却是突兀的变得有些阴沉了下来。
　　“怎么了？”不知道所发何事，云芝略微有些疑惑地道。
　　“呵呵，算了，云岚宗那种地方，我这小人物去干什么？去了反而是自讨取笑。”萧炎摇了摇头，冷笑道。
　　望着萧炎那忽然变得有些恶劣的态度，云芝黛眉微皱，似是辩解地道：“云岚宗没你想象中的那么不堪，而且以你的修炼天赋，谁还能够取笑你？我这也是为你好，至少在那里，你能够直接得到最合适自己的斗气功法以及斗技……而且云岚宗中的弟子也是千里挑一，素质都是不错，你应该能和他们相处得很好的。”
　　“唉，算了，算了，反正对那里没啥好感，我自己一个人修炼挺好，没心情去那些啥啥宗。”听着云芝将云岚宗说得那般完美，萧炎心中略微升腾起许些不快，特别是听得他们的素质不错之时，一缕怒火更是毫无预兆的冒了出来，不错？能培养出纳兰嫣然那种女人的地方，能不错到那里去？
　　脸色微现阴沉，萧炎轻吐了一口气，不耐地挥了挥手，淡淡地道：“好了，不多说了，既然你要去找古河他们，那我们便在这里分开吧，我也有急事，告辞了！以后有机会就见，你若是实在不想见我，那就算了。”
　　“今天的事多谢了，日后有机会，我会把这人情还给你……”
　　说着，萧炎不再废话，手掌托着青莲座，转身，背后双翼微微一振，便是迅速飞掠上半空，然后头也不回的对着远处暴掠而去。
　　愣愣地立在沙丘之上，云芝望着那化为黑点的萧炎，半晌后，贝齿紧咬着红唇，忿忿的跺了跺脚，那俏美脸颊上，涌上一抹不甘的委屈，她好心好意的为萧炎打算，却没想到却是惹得这家伙这么大的反弹，而且这番夹枪带棍的砸下来，实在是让得云芝有着一种好心被狼吃了的感觉。
　　“倔强的家伙，不去就不去，用得着这般嘛。”云芝咬着红唇，脚尖重重地踢在沙丘之上，一股凶悍的劲气暴射而出，在这沙丘之上，拉出了一条十几米长的沟壑。
　　“还人情……当我稀罕你这小小斗师的人情不成。”
　　狠狠的发泄了一通，云芝俏脸上布满着红晕，手掌忽然紧握起长剑，轻吐了一口气，脸庞上的一些平日几乎属于罕见的情绪立刻收敛而起，取而代之的，是那略微有些冰寒的淡然。
　　微微偏过头，云芝冷冷地望着视线尽头处，两个细小的黑点，正在急速飞掠而来。
　　“一群甩不掉的牛皮糖，真当我不会下杀手么？”
　　手中长剑斜指，凌厉的剑罡字剑尖出暴射而出，云芝淡漠地盯着两个越来越近的小黑点，嘴角微微掀起冰寒的弧度，显然，刚刚因为萧炎而满肚子委屈与怒火的她，已经打算用这两人，来做发泄怒火之用。


第二百二十四章 五蛇毒刹印
　　阴沉着脸色，萧炎狠狠的在沙漠上空飞掠了一段距离，心中这才逐渐的冷静了下来，飞行速度缓缓降下，想起先前自己对云芝的态度，不由得苦笑了一声，似乎的确是有点过分了啊。
　　“人家好心帮忙介绍修炼地方也是为我着想，唉，真是莽撞了。”手掌轻拍着额头，萧炎轻声叹息道。
　　手掌轻轻地揉着额头，想起刚才云芝见到自己后，虽然苦恼，可依然是放弃了抢夺异火的举止，萧炎心中的歉意，越发的浓了许多。
　　背后双翼微微一振，萧炎的身形停留在了半空之上，偏过头来，望着沙漠尽头处，有些迟疑地喃喃道：“要不要回去一下？”
　　皱着眉头沉吟了片刻，萧炎眼角瞟了瞟手掌上托着的青莲座，轻吐了一口气，低声道：“以她的实力，两名斗王应该奈何不了她吧？现在我身上带着异火这种奇宝，若是返回的话，反而会是给她带来不少麻烦。”
　　自言自语地喃喃了片刻，就当萧炎打算先撤之时，那遥远的沙漠深处，平静的天气，骤然变得狂暴了起来，五股凶悍无匹的气势，猛的暴冲天际，五股气势凝聚成五条颜色各不相同的巨大气柱，犹如五根擎天之柱，牢牢地顶立着那庞大的蔚蓝天空。
　　“这是？”凝重地望着那视线尽头处的巨大光柱，萧炎脸庞微微一变，失声道。
　　“蛇人族的强者……五名斗王。”药老略微有些愕然的苍老声音，在萧炎心中响起：“看来。蛇人族的强看来得很快啊，那位叫做云芝的女人，似乎有点麻烦了。”
　　“五名斗王？”闻言，萧炎心头猛的一跳。脸色也是瞬间阴沉了下来，紧皱着眉头，道：“这些家伙，速度也太快了吧……不过，以云芝的实力，应该不会有事吧？她毕竟是斗皇强者。”
　　“难说……斗皇虽然强悍。不过斗王也并不差，更何况是五名斗王加起来……而且蛇人族的强者，由于血脉的缘故，他们能够懂得一些合力斗技，这般加起来，那云芝，应付起来想必也有些棘手吧。”药老沉吟道。
