　　“先服用血莲丹，没有它的血枷防护，凭你的实力，根本不可能近距离的接触异火。”药老凝重地道。
　　微微点头，萧炎手掌微曲，将那小玉瓶吸进掌心之中，倾斜着玉瓶，一枚龙眼大小，隐隐透着许些光泽的将浑圆丹药，滚进手中。
　　握着血莲丹，萧炎将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股奇异的味道，缭绕在鼻尖，那种冰凉的感觉，几乎是让得灵魂都是微微颤抖了几下。
　　目光紧紧的注视着这枚位列五品级别的丹药，萧炎拳头猛然紧握，然后闭上眸子，将之一把塞进了嘴中。
　　血莲丹刚刚入嘴，便是化为一股略微有些阴寒的能量，迅速地钻进萧炎体内各处经脉之中，最后犹如一层层血膜一般，缓缓的渗透着经脉以及骨骼之中。
　　随着血膜的渗透，萧炎的身体忽然一阵剧烈的颤抖，一丝丝鲜血，从毛细孔中不断地冒腾而出，只是眨眼时间，萧炎的身体，便是被涂上了一层殷红的鲜血，看上去极为的恐怖。
　　这些鲜血，在出现之后的不久，便是急速凝结，最后构成了血色的角质层，这些角质层，不仅包裹着萧炎的手与脚，就是连眼睛，也是被完全的封闭在了其中。
　　血色角质层，犹如是构建成了一套密不透风的血色铠甲，将萧炎严严实实的保护在其中。
　　缓缓的伸出被血色角质层包裹的手掌，萧炎将之对准半空上的异火，一股吸力，猛然暴涌而出。
　　随着吸力的出现，半空之上的青色火焰，骤然暴涨，眨眼时间，一股恐怖的毁灭力量，便是犹如苏醒一般，缓缓的从青色火焰之中扩张了出来。
　　视线死死地盯着那团越来越庞大的青色火焰，萧炎知道，异火的吞噬，开始了！


第二百二十八章 抽离火种
　　明亮的山洞之中，青色火焰，剧烈地翻腾着，随着那簇簇火苗的腾烧，火焰周围的空间，明显走出现了许些显眼的扭曲痕迹，没想到，青莲地心火的温度，竟然恐怖如斯……
　　在青莲地心火逐渐狂暴起来之时，药老便是率先有所察觉，雄浑的灵魂力量迅速蔓延而出，将整个山洞完全地包裹而进，同时，也将山洞内那骤然变得极其炽热的温度隔离了开去。
　　半空之中，青色火焰迎风暴涨，眨眼时间，便是将自身的体积扩大了将近上百倍，而随着其体积的变化，原本温顺的火焰，也是变得狂暴了起来，火焰呼呼翻腾之间，发出嗤嗤的声响，周围的空气，也是被炽热的青火，烧成了一片虚无。
　　目光注视着半空中的庞大青火，萧炎偏过头来，注视着药老，待得他点头之后，这才深深地吸了一口炽热的空气，被血色角质层所覆盖的手掌遥遥地对准青火，然后爆发出强猛的吸力。
　　平日那足以轻易吸掠过一块大石的吸力，在吸扯异火之时，却仅仅只能够让得异火在半空中缓慢地移动着，而且，每当那股无形的吸力在接触到青莲地心火时，只能坚持两三秒时间，便会被它那炽热得有些可怖的温度焚烧成虚无。
　　所以，虽然萧炎与青莲地心火间的距离不过短短几米而已，不过其中所消耗的斗气，却是极为庞大。
　　眼睛紧紧地盯着那缓缓移过来的青色火焰，萧炎呼吸略微有些急促。额头之上，布满着汗水，汗水顺着脸颊流淌而下。在血色角质层的反射之下，犹如是一滴滴殷红的鲜血一般。
　　随着青莲地心火地逐渐接近，其中所散发出来的那股恐怖热量，即使是一旁的药老，脸庞之上也是露出了几分震撼。显然，这在异火榜上排名第十九位的异火所蕴含的能量，有点出乎他的意料。
　　当庞大的青色火焰停留在萧炎面前一米左右时，即使是山洞内部已经被药老的灵魂之力所隔离。可它所散发出来的恐怖高温，依然是让得山洞内部的一些坚硬青岗石，逐渐地迸裂，片刻后，巨石化为小小的碎石，而碎石，则被焚烧成了一堆堆青色的细小粉末。
　　满脸凝重地望着那停留在萧炎面前的庞大青色火焰，药老那略微有些虚幻的身体表面，忽然犹如水波一般剧烈波动了起来，而瞧得自身的变化，药老脸色微微一变，双手闪电般的结出印结，一声低喝，森白色的火焰迅速从体内升腾而出，直到将身体完全包裹之后，方才逐渐停歇。
　　将骨灵冷火召唤出来之后，药老的身形方才再度陷入平静，小退了几步。苍老的脸庞，泛着凝重的紧盯着青色火焰的翻腾，嘴中快速地道：“将手掌伸进青色火焰之中，在那团异火的中心位置，有着一缕火种，把它抓出来！快点！”
　　听得药老的话，萧炎身体猛的一颤，血色角质层之下，一双眼睛瞪得极大，略微有些不可思议地扯了扯嘴角，把手伸进异火之中？找死么？
　　心头飞快地闪过这一让人错愕的念头，片刻后，萧炎从愕然中稳定下了心神，既然药老这般说，那便照着做吧，对于吞噬异火，他自己并没有半点经验，所以也唯有听从药老的每一句话的吩咐……
　　虽说在吞噬异火之时，任何一点小小部分的失误，都将会被异火反噬得成为一团灰烬，不过萧炎对于药老，却是能够给予毫无保留的信任。
　　不着痕迹地点了点下巴，萧炎豁然抬起头来，死死地盯着那越来越近的青色火焰，略微有些颤抖的手掌微微张合，随时准备着冲进异火之中。
　　当青莲地心火到达萧炎面前两三尺范围之时，周围的坚硬山石地面，已经被生生的焚烧出了一个巨大的空洞，而这些，还是有着药老在努力护持的结果，若是药老现在撤去灵魂之力防护的话，整座山峰，都将会在极快的时间内，被异火焚烧成一堆灰烬。
　　盘坐在莲座之上，青莲释放出一道淡淡的青色光罩，这层光罩，替萧炎阻拦了大部分的异火温度，不过绕是如此，依然是有着许些残温，渗透而进，让得血色角质层之上，留下了一滴滴殷红的液体。
　　漆黑的眸子之中，反射着青色的妖异火焰，萧炎望着那停留在面前的庞大火焰，喉咙微微滚动着，某一刻，猛的一咬牙，被血色角质层所覆盖的手臂，缓缓地插进这团青莲地心火之中。
　　随着手臂逐渐地伸进青莲地心火之中，只见手臂上所覆盖的那层血色角质层，竟然是开始了急速的融化，一滴滴犹如鲜血一般的液体不断地滴落而下，而每当这些液体一脱离手臂，便是飞快的被青色火焰焚烧成了一片虚无。
　　血色角质层虽然在异火之中，融化得极快，不过在它融化之时，萧炎体内的血莲丹药力，又是再度释放出源源不断的阴寒能量，这些能量穿梭过经脉，最后迅速地将手臂上所融化的血色角质层修补完毕。
　　在这般不断融化以及修补的循环之中，萧炎的手臂，终于是完全的探进了异火之中。
