　　看着现在那握着火种满脸挣扎的少年，药老也是保持着沉默，并没有开口说任何的安慰话语，因为，吞噬异火，本来就有着极大的风险，虽然按照他的要求，已经准备好了血莲丹等物品，不过这些东西，却也只能将吞噬异火的成功率提升一些而已。
　　按照粗略的计算，若是没有血莲丹这些辅助物品，吞噬异火的成功率基本不足百分之一，而有了它们，这成功率，或许能够提升到百分之十左右，可就算如此……其中的风险，依然是不小，甚至可以说，吞噬异火，根本就是一种赌拼运气的举动，运气好，遨游九天，俯视天地，运气坏，化为一撮灰烬，与黄土同埋……
　　所以，瞧得萧炎的迟疑与挣扎，药老并未出口，只是安静地站立一旁，等待着他的决定，不过，他相信，面前的少年，不会让他失望，三年的苦修，已经让得他彻底的摸清了少年骨子中所隐藏的那股狠劲与倔强，为了异火，少年付出了极多，现在走到了开花结果时，以他的性子，定然不可能放弃！
　　“既然不会放弃……那便把握住它吧，生与死，强者与弱者，便是从此刻开始选择。”药老微微垂目，在心中低声喃喃道。
　　时间，在沉默之中，滴答而过，某一刻，静坐的少年身体忽然轻轻一颤，长长地吸了一口温热的空气，微微抬起头来，露出那已经逐渐脱离稚嫩的侧脸，偏过头来，对着一旁保持着沉默的药老微微一笑，冲着他扬了扬手掌上的火种，轻声道：“老师，开始了！”
　　闻言，药老苍老的脸庞上流露出一抹欣慰以及柔和的笑意，微微点了点头，低声道：“祝你成功，相信自己，你不会失败。”
　　“呵呵，我对自己一向很有信心。”少年清秀的脸庞上扬上灿烂的笑意，握着火种的手掌缓缓抬起，在停滞了一霎那后，猛然对着那张开的嘴巴中丢了进去。
　　青色岩浆条入嘴，萧炎立刻紧闭上了嘴唇，而与此同时，浑身犹如被雷击一般，剧烈得猛的一颤，本来尚还有些血色的脸庞，骤然变得惨白了起来。
　　强忍着体内传出来的阵阵灼热之痛，萧炎眼眸缓缓闭上，心神逐渐地沉进体内。
　　心神沉入体内，顿时，一片雾气蒙蒙的感官界面，便走出现在了萧炎心中，此时体内的诸多经脉之没，那先前进入体内的青色岩浆，已经分化成了一缕缕细小的青色火焰，这些蕴含着恐怖能量的青色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着，一切阻拦在面前的东西，都会是被它们在瞬间焚烧成一片虚无。
　　随着这些青色火焰的穿梭，虽然萧炎的经脉有着血莲丹所凝结而出的血膜保护着，可那恐怖的高温，依然是缓缓地渗透了进去，虽然这些渗透的余温并不是如何的炽热，不过对于人体最脆弱的经脉来说，却无疑是毁灭性的打击……
　　在这些高温的熏烤之下，原本宽敞坚韧的脉络，已经扭曲得犹如那麻花干一般，看上去极为怪异与恐怖。
　　当然，经脉被熏烤得这般扭曲，所造出来的疼痛，更是直接让得萧炎的身体不断地间接性抽筋着，浑身肌肉紧绷，一条条犹如肉虫一般的青筋不断的耸动着，惨白的脸庞，没有丝毫血色。
　　经脉之中，青色火焰疯狂地穿梭着，仅仅是几分钟的时间，萧炎的体内，几乎便是被破坏得一塌糊涂，而且，最糟糕的，还是那血莲丹的药力，已经在与异火的消耗中，逐渐地被挥发完毕，那些消散的血膜，已经再没有足够的药力来支撑它们修补。
　　在有着血膜的保护的前提下，萧炎的体内尚还是被恐怖的异火搞成了这般近乎残废的状态，若是血膜一旦消失，萧炎体内的所有东西，经脉，骨骼，心脏等等，几乎将会是在一个极短的时间内，被青莲地心火焚烧成虚无，而到时，失去了这些维持生命的重要器官，萧炎，也唯有死亡一途。
　　血膜，在青莲地心火的灼烧之中，迅速得变得浅薄起来，然而就在血膜若隐若现，犹如即将挥发之时，萧炎手掌之中，一个温凉的东西被塞了进来，与此同时，药老的沉声，也是响起：“服用冰灵寒泉吧，然后驱使着它在体内经脉中流转，提升彼此的熟练度！完成运转之后，用斗气包裹着异火，驱使着它运转焚诀的功法路线，然后将之吞噬！”
　　心中微微点了点头，萧炎快速抓住玉瓶，然后眯着眼睛将之贴着嘴唇，顿时，一股冰冷得足以让人体结冰的寒流，猛的自嘴唇之中流淌而进，然后钻进萧炎身体之内。
　　冰冷彻骨的寒流经过喉咙，萧炎似乎感觉到，喉咙的那截，都是被凝结成了冰团，全身微微打着哆嗦，头发之上，一条条晶莹的冰丝，萦绕其上。
　　寒流一路冲进体内，然后顺着经脉，开始流向四面八方，而凡是被这股寒流所经过的经脉，都是会快速的在经脉以及骨骼之上，覆盖一层乳白的冰层。
　　寒流入体，彻骨的寒冷，刚好是将体内那股因为异火而出现的炽热给抵消，突如其来的舒畅感觉，让得萧炎长松了一口气，那本来极为惨白的脸色，也是润色了不少。
　　体内，随着冰层将所有部位覆盖，萧炎的心神，也是开始初步尝试着接触那穿梭在经脉之中的一缕青莲地心火，不过这初一接触，萧炎便是大感头疼，这种异火能量，属性天生狂暴之极，想要将一头犯倔的牛给拉回来，再让得它听从命令的行走，显然不是一件容易的事。
　　控制失败之后，萧炎并未就此放弃，驱使着心神，坚持不懈地尝试着控制这缕异火。
　　一次失败，两次失败，三次失败……在不知道失败了多少次之后，尝试得近乎已经将近麻木的萧炎，心头猛的一跳，赶忙稳下心神，当下狂喜的发现，经脉之中那缕胡乱穿梭的青莲地心火，竟然是在开始顺着心神所牵引的路线行走了起来。
　　察觉到这一情况，萧炎精神顿时为之一振，赶忙小心翼翼的控制着这缕小小的青莲地心火，然后缓缓地顺着经脉路线运转了起来。
　　千疮百孔的经脉之中，一缕青色火焰缓缓地流淌着，沿途所过之处，与经脉四壁上粘附的冰层互相消融，淡淡的白色雾气，缭绕在经脉之中，片刻后，白气又是转换成许些冰晶，粘在四周，保护着经脉不受异火的侵蚀。


第二百三十章 成功
　　心神牵引着一缕青色火焰缓缓地运转着，火焰沿途所过之处，冰灵寒泉所凝成的冰层，不断地被消融。
　　小心翼翼的牵引着这缕小小的青色火焰运行着，在经过一些经脉之时，另外一些青色火焰，也是逐渐的被自己这个同伴给吸引了过来，而借助着青色火焰间的互相吸引力，萧炎控制着这缕青莲地心火在体内经脉中运转着，那一缕缕分散在体内的其他青火，也是开始缓缓地被再度融合在了一起。
