　　气旋之中的液体能量，不愧是要比气态能量高上一个等级，一滴小小的紫色液体，竟然是生生的抵抗着异火的焚烧二十来秒时间，方才逐渐的被完全蒸发。
　　瞧得紫色液体能量效果竟然如此不菲，萧炎精神一振，也不管其他，直接一滴滴的接连将气旋之中的液体能量抽调而出，然后驱使着青色岩浆条，行走在最后一程的路途之上。
　　当气旋之内的十七滴紫色液体能量被消耗得仅剩三滴之时，青色岩浆，终于是钻出了焚诀功法的最后一条运功路线……在青色岩浆行出最后一条经脉之时，萧炎那几乎被剧痛搞得近乎麻木的脑袋，猛的泛起淡淡的温凉之意，让得他回复了不少冷静。
　　此时的青莲地心火，在穿梭过焚诀的功法路线之后，其中所释放的那股极具破坏力的高温，忽然缓缓的收敛而下，片刻之后，高温几乎完全收敛进入熔岩之中，狂暴褪去，一丝温顺，隐隐散发而出。
　　“成功了么……”
　　山洞之中，药老望着那全身基本没有一块完好皮肤的萧炎，重重的松了一口气，脸庞上充斥着欣慰的笑意，微微点了点头，屈指轻弹，石面之上的那小小纳灵，便是化为一道灰芒，径直射进了萧炎身体之内。
　　随着纳灵的进入萧炎的身体，瞬息时间，一股刺眼的青色火焰罩猛的自萧炎身体之内弹射而出，最后将他包裹其中，其上所翻腾的炽热青色火焰，将所有的目光，都是隔绝在了外面。
　　凝望着那忽然出现的青色火焰罩，药老微微一笑，低声喃喃道：“真是个恐怖的小家伙啊，竟然是真的承受下了异火的锻体之痛，了不起……”
　　宽敞的山洞之内，青色火焰罩犹如一个鸡蛋一般，将少年包裹其中，翻腾的青色火焰，似乎是在宣示着，他要脱茧化蝶了……


第二百三十一章 修补与强化
　　山洞之中，青色的光罩，释放着炽热的高温，光罩之上，火焰剧烈的翻腾着，使得外界的目光，难以清楚地看见其中所发生的状况。
　　悬浮在半空上，药老望着那青色火焰罩，微微松了一口气，紧绷的脸庞，也是逐渐的松懈了下来，既然已经完成到了这一步，那么这炼化异火的计划，应该便是起码有了七成的成功率，接下来，只要萧炎能够将那霸道的青莲地心火收纳进入纳灵之中，那么，这青莲地心火，便是彻彻底底的成为了他的本源火种……
　　“只要等他完成炼化火种的步骤，接下来，便是该使用青莲地心火进化焚诀了啊，以青莲地心火的能量强度，恐怕此次的焚诀，能够直接跃上玄阶功法了吧？”药老微笑着道。
　　轻笑了一声，药老再度保持沉默，而随着他的安静，山洞之中，也是缓缓地陷入了寂静，一阵凉爽的山风从山壁间的缝隙之中吹拂而进，将其内那燥热的空气，清换了出去。
　　山洞内，通体浑圆的火焰光罩，释放着淡淡的青芒，光罩表面之上，青芒忽明忽暗，幽光投射在山壁之上，犹如波荡的绿色水纹一般。
　　在那光罩之内，萧炎盘坐在青莲之上，此时的他，似乎处于一种无意识的玄奥状态，体内的心神，也是因为先前与青莲地心火相抗衡，而使得大为疲惫，浑浑噩噩的在体内飘荡着，却始终难以凝聚。
　　在萧炎处于这种浑浑噩噩的半昏迷状态之时，体内那缓缓流淌在经脉之中的青莲地心火，忽然无人控制的顺着经脉路线运转了起来……
　　此时的青莲地心火，或许是因为先前被萧炎炼化了缘故，不仅没有再释放出那种恐怖的高温，反而是变得有些温凉。在顺着经脉流淌之间，一缕缕细小的青色岩浆，从中分离而出，最后贴着那已经被破坏得近乎失去了容纳斗气的作用的经脉壁，微微蠕动间，居然是逐渐的融进了经脉四壁之中。
　　随着这些翻腾着淡淡火苗的青色岩浆钻进经脉之中，顿时，那本来已经扭曲得犹如麻花干一般的经脉，便是犹如那沙漠中遇到水源的草叶一样，缓缓地舒展了开来。
　　体内的无数条经脉，都是在此刻出了兴奋的声音，青莲地心火一路所遗留而下的青色岩浆液体，都是会被不断张缩的经脉，以一种恐怖的速度，迅速的吞噬着，而随着经脉那贪婪的吞噬，灰白的颜色，逐渐的从经脉之中褪去，取而代之的，是那充斥着活力的淡青之色。
　　青莲地心火顺着一条条经脉流淌而过。所过之处，枯萎的经脉重新焕出了活力，龟裂的骨骼与烧伤的肌肉，也都是在以一个可喜的速度，迅速的修复着……并且，被修补完好的经脉，骨骼等等，其坚韧程度。也是远远的超过了在吞噬异火之前的强度，显然，虽然青莲地心火给它们造成了巨大的破坏，不过，它所付出的赔偿，也是让得体内这些重要器官，感到物有所值。
　　在青莲地心火修补着萧炎的身体内部之时，他外界那布满血痕的身体，血缝也是逐渐的融合。血疤快速浮现，然后掉落，没有留下任何的痕迹。皮肤表层下的肌肉，迅速地被强化着。虽然并没有变得和那些肌肉男相比，不过手臂弯伸间，一股爆炸般的力量，隐隐地汇聚着。
　　身体表面的皮肤，一层层干枯的表皮犹如那蛇脱皮一般，急速地掉落着，新生的肌肤，虽然是将萧炎那在沙漠中辛苦历练了好几月才弄出来的古铜色变回了白皙，不过此时这看上去犹如女人般娇嫩的皮肤，所具备的防御力以及对天的能量的敏感度，却足足比以前强了几倍不止。
　　此时的萧炎，借助着身处奇异的状态，所以，青莲地心火中所蕴含的那股庞大得近乎可怖的能量，正在迅速的强化与修复着他那残破的身躯，这说起来，实在是一种机缘以及幸运。
　　修复与强化，在缓慢的进行着，当青莲地心火钻出最后一条受伤的经脉之后，萧炎那受创极重的身体内部，终于是被修复到了一个近乎完美的地步，此时这具身体所能创造而出的战斗力，绝对远远比先前的那具身体更强！
　　青莲地心火在将萧炎的身体内外整修了一遍之后，因为无人控制，无所事事的它，又是将目光投向了小腹处那近乎已经枯竭的气旋之上。
　　现在的斗气气旋，因为先前的那般疯狂挥霍，几乎已经是空空如也，仅有三滴紫色的液体能量，在其中孤独的游动着，看上去颇为凄凉。
　　青莲地心火缓缓的盘旋在气旋周围，在略微沉寂了一会之后，忽然一头钻进了气旋之中。
　　随着青莲地心火的进入，平静得犹如一潭死水的气旋，猛的剧烈的波荡了起来，一圈圈能量涟漪，犹如水波一般，不断地在气旋内部荡漾着。
