　　“冰大师制作地图的时候，并不喜欢被打扰，所以，还请麻烦出去一下。”模样俏美的红裙女子，缓缓走上前来，淡淡地道。
　　女子的声音虽然颇为轻柔，不过不难听出其中的一抹霸道与蛮横。“……难道这些人也知道了他的身份？”瞧得这女子竟然如此替海波东着想，萧炎顿时愣了一愣，心中愕然地道。
　　相比于萧炎的愕然，面前的红裙女子，心中更是有些郁闷，她的父亲总是告诉她，这间地图店的老人，是一位实力极强的强者，所以，每每有空闲，他便是会吩咐自己的宝贝女儿来到这里对老人嘘寒问暖，竭尽自己的权利，给予他最好的照顾，不过老人似乎对他的照料并不领情，每次来都是热脸贴着冷屁股，这实在是让得性子颇为高傲的女子有些难以接受。
　　虽然一直受到冷遇，不过红裙女子却非常相信自己的父亲，而且在某一次，她也隐隐的感受到过老人那不经意间流露出来的恐怖气息，在那股气息之下，她发现，她竟然是只有颤粟的权利……
　　所以长久以来，虽然老人态度冷淡，不过她却依然将之对待得极为恭敬，那副唯唯诺诺的乖觉模样，经常让得她的一些同伴感到不可思议，这乖乖女，还是那曾经将漠城搞得鸡飞狗跳的娇蛮魔女么？
　　今天，她如同以往的来到商铺替老人打下手，当然，老人对她的态度，也同样是一如既往的冷淡，除了来的时候瞟了一眼之外，便是将心神投注到了地图之上，再也懒得理会他们。
　　以红裙女子那娇蛮的性子，被这般对待，心中自然是有着几分难以言明的怨气，不过这份怨气，她又不可能对着老人所发，而此时闯进来的萧炎，似乎正好成为了她的出气筒。
　　没有理会女子那娇蛮的叱喝声，萧炎随意地瞟了她一眼，将手中的地图随意的丢在柜台上，身体微侧，便是闪开了两名大汉的防护。
　　瞧得萧炎竟然没有听从她的话语离去，反而是得寸进尺的靠了过来，红裙女子柳眉微竖，眸子中掠过一抹危险的光芒，雪白的下巴微微一扬，顿时，周围的几名大汉，便是脸带凶光的对着萧炎围拢了过来。
　　红裙女子双臂环在胸前，眸子略微噙着一抹戏谑地盯着萧炎，然而就在当她准备看着后者讨饶之时，萧炎却是做了一个让得她目瞪口呆的举动。
　　只见萧炎一手扯过一把地图，然后狠狠地对着那在女子心中地位极为尊贵的老者砸了过去，在砸过去的同时，嘴中还嘟囔道：“老家伙，你还给我装冷淡，究竟还想不想炼药来着？”


第二百三十七章 谈话
　　几卷地图，在即将达到海波东身体之时，却是被一股骤然涌现的寒气冻成了冰寒的冰块，旋即无力的掉落在了老人身旁。
　　望着那骤然化为结冰的几卷地图，红裙女子美眸微微放光，这是她又一次看见老人展露出其峥嵘的实力。
　　“这不知死活的家伙，竟然敢对冰大师如此无礼，当真是鼠目寸光之辈。”目光略微泛着许些戏谑地盯着萧炎，显然，红裙女子并不认为，老人会轻易放过这个敢冒犯他的莽撞家伙。
　　当然，这一切的想法，自然只是女子的一厢情愿，老人虽然的确是如她所想的将心神从地图上移了起来，不过那犹如寒冰般的干枯脸庞，在扫向面前的黑衫少年时，却是流露出了许些极为罕见的笑意，这抹笑意，是在这里恭敬得当了许久下人的红裙女子从未见过的。
　　“呵呵，小兄弟，你终于回来了，真是让我好等啊。”将手中的墨笔轻轻放下，海波东目光在萧炎身上扫了扫，眼眸中飞速地闪掠过一抹奇异，这才几个月不见，面前的少年，竟然便是变得强横了许多，甚至，在他的身上，海东波似乎还隐隐的察觉到一股让得他略微有些恐惧的东西。
　　“难道是异火？天啊，他真的寻找到异火了？”心中飞速的闪过一道念头，让得海波东脸庞上浮现一抹震惊，再度望向萧炎的目光，透着一抹难以言明的情绪。
　　“没办法，老先生手中有着我所需要的东西，自然是要赶紧回来，而且这一次的路程。若非是老先生的地图相助，即使我是在沙漠中转上一年时间，恐怕也难以达到目的。”萧炎笑吟吟地道。
　　“呵呵，各持所需罢了。”笑着摆了摆手，海东波鼻子微微抽了抽，旋即干枯的脸色微微一变。有些愕然地望着萧炎，震惊地道：“你……你和美杜莎女王接触过？”
　　店铺之中，望着那不仅没有对萧炎出手，反而与他相谈甚欢的海波东，一旁的红裙女子顿时满脸错愕。片刻后，柳眉微微皱了皱，眼角偷偷的扫过那似乎年龄比她还要小上一些的黑衫少年，心中忍不住的有些嫉妒，她在这里帮了海波东这么久的忙，却从未被他如此和善的对待……
　　“这家伙……”心中愤愤不平的想着，红裙女子正打算准备回去让人查探一下萧炎的来历史时，那忽然从海东波口中说出来的话语，却是让得她当场如遭雷击的僵硬了下来。
　　当然，不仅是她，店铺之内，那三位年轻人以及几名壮硕的大汉。在海波东口中的美杜莎女王脱口而出之后，都是全身猛地僵硬了下来，在沙漠附近，美杜莎女王的凶名，足以让得任何一名人类感到恐惧，当年的大战，这位女王陛下，曾经单枪匹马的血洗了好几座城池，其凶名，几乎达到让婴儿止哭的地步。
　　“这……这家伙。竟然和美杜莎女王接触过？而且还没死？”店铺之内，一道道目光泛着震惊以及不可置信地盯着那背负巨大黑尺的少年。脑袋略微有些回不过神来。在沙漠附近的城市中。虽然有也着少数一些在与美杜莎女王接触过并且活下来的强者。不过那些人，哪个不是名震一方的强者，可面前的这位似乎不足二十的少年……可能么？
　　“呵呵。是挺倒霉地和她接触了一下。不过还好，统幸保住了小命。不然的话，老先生也是见不到我了。”萧炎耸了耸肩，玩笑道。
　　“啧啧。了不起。竟然能从那女人手中活着回来，并且似乎毫发无损。当真是英雄多出少年辈啊。我想，这加玛帝国年轻一辈的巅峰人物。恐怕非小兄弟莫属了啊。”闻言，海波东顿时咂了咂嘴，惊叹不已地道。
　　萧炎淡淡地笑了笑，对于那所谓的巅峰人物，却是表现得不置可否。
　　“哦。呵呵。对了……小兄弟。不知道，我托你的事？”搓了搓干枯的手掌，海波东忽然涎着脸笑问道。
