　　“丹药之中，被我加了许些骨灵冷火的特殊冰体，这种结晶体，若是被人吞噬，会深深的潜伏在人体之内。平日绝不会有着半点异动，不过若是经过拥有骨灵冷火的我催动的话，这些冰体，将会迅速的转化成为破坏力极其强大的骨灵冷火，到时候，对方若是还打什么歪主意，那恐怕就得大吃苦头了。”药老将黑鼎收回漆黑的戒指，偏过头来，对着萧炎笑吟吟地道。
　　“不会被他给发现了吧？”把玩着破厄丹，萧炎谨慎地问道。
　　“应该不会，当然……我也不能保证。毕竟世上没有什么绝对的事情，我只能保证，它被发现的几率很小便是。”药老摇了摇头，笑道。
　　微微点了点头，萧炎从纳戒中取出一个品质不差的玉瓶，将破厄丹小心翼翼地装入其中，然后目光瞟向桌上那还剩余的一大堆药材，嘴角一裂，毫不客气地把这些珍稀药草，全部扫进了纳戒之中。
　　“嘿嘿。就当作是炼丹的额外报酬吧。”对于这些拿出去拍卖，至少能卖出上百万高价的珍稀药材，萧炎可没有打算将之返还给海波东。
　　“终于是搞定了……”将一切东西收好，萧炎满意地拍了拍纳戒，对着药老笑道：“嘿嘿，现在就该看外面那家伙究竟会不会信守承诺了啊。”
　　“希望他不会让我们失望吧。”药老轻笑了笑，身躯微晃，旋即化为一抹流光钻进黑色戒指之中。
　　将悬浮在身前的黑色戒指套上手指，萧炎抛了抛手中的玉瓶，整理好衣衫，然后对着房间之外行去。
　　光线略微有些昏暗的走廊之上。海波东背靠在墙壁之上，苍老的面庞虽然看上去颇为平静。不过那不断在墙壁上敲打的手指，却是显示出了他心中此时是如何的紧张与焦躁。
　　感受着时间地缓缓流逝，海波东回头望了一眼走廊尽头紧闭的房间，眉头忍不住的皱了皱，片刻后，叹了一口气，炼制破厄丹的材料并不好找，他足足花费了将近几年时间，方才凑齐这些药材，若是萧炎炼制失败的话，那么他想要恢复实力的愿望，恐怕又得向后延迟了……
　　搓了搓手掌，海波东平静的脸庞上也终于是开始流露出许些担忧，低声喃喃道：“难道失败了么？唉，看来我还是有些莽撞了啊，那家伙的实力虽然让我也有些看不透，可毕竟年纪太小了啊……就算他从娘胎里就开始修炼炼药术，那也不过仅仅十几年时间啊……十多年时间，能在炼药术上有多大的造诣？”
　　拳头与手掌重重地砸在一起，海波东的脸色一阵变幻，片刻后，颓丧地摇了摇头，苦笑道：“到了现在，也只能希望那家伙能带来一些奇迹吧，毕竟，他可是拥有那种极为恐怖的异火啊……”
　　时间滴滴答答地淌过，走廊之上的气氛，随着时间的流逝，也是逐渐的萦绕上了一层急躁的氛围。
　　手指在墙壁之上急躁的点动着，某一霎那，手指之上，斗气猛的缭绕而上，在狠狠点下之时，竟然是将墙壁穿了一个孔洞出来。
　　“去看看！”干枯的脸庞抽搐着，海波东终于是忍耐不住这种等待的煎熬，狠狠地吸了一口气，豁然转过身来，就欲走进走廊。
　　在海波东转身的霎那，其身体猛的僵硬，脸庞泛着惊愕，愣愣地望着那走廊之内，依靠着墙壁笑吟吟望着他的黑衫少年，好片刻后，咽了一口唾沫，急忙向前走了几步，急切地问道：“小兄弟，成功了么？”
　　萧炎摊了摊手，对着那满脸急切的海波东缓缓走来，手掌轻挥了挥，一个玉瓶，便是被丢向了海波东：“比较好运，勉强成功了吧。”
　　望着那被抛过来的玉瓶，海波东几乎是手脚并用，极其狼狈，犹如接着自己儿子一般，小心翼翼的将之捧在双手中，眼睛望着玉瓶内的那枚紫色丹药，苍老的脸庞之上，涌上了一抹狂喜以及震撼。
　　狂喜，自然是因为自己如愿以偿的得到了这破厄丹，震撼，则是他依然有些难以相信，在这么短短一天时间内，面前这看似不过二十的小家伙，居然便是将这即使是丹王古河也难以炼制出来的六品丹药给完美的弄了出来……
　　“深藏不露……”在这一刻，海波东心中，浮出了对萧炎的一句评价之语。


第二百四十章 破解封印
　　望着那满脸狂喜得紧握着玉瓶得海波东，萧炎轻笑了笑，微笑道：“海老先生，东西，我已经给你顺利炼制出来了，那残图？”
　　闻言，海波东微微一愣，旋即快速得将自己从狂喜情绪中拉了回来，舔了舔嘴唇，眼珠转了转，脸庞上略微露出一抹尴尬，道：“这个，小兄弟！”
　　“叫我萧炎吧。”瞧着海波东这幅模样，萧炎眉头微微皱了皱，淡淡得道。
　　“呵呵，好，萧炎小兄弟。”连忙点了点头，海波东冲着萧炎扬了扬手中的玉瓶，讪笑道：“小兄弟，别怪老夫事多！！咳，不是老夫我不相信你，不过主要是我也没有见过破厄丹确切是什么模样，只是从药方上面知道它是呈紫色，所以！不知萧炎小兄弟能否让得我将丹药服下后，测试一下它是否真得能助我破解封印？呵呵，如果封印真得能够破解的话，老夫定然会立刻将残图奉上！并且对小兄弟道歉！”
　　“老先生，你这般不断得找借口拖延，可没有曾经身为加玛帝国十大强者的风度哦。”萧炎修长得指尖轻轻得弹开袖口上得一道灰尘，面无表情得道：“小子我是倾尽全力得帮助老先生！！可你的所为，却是有些让我寒心啊。”
　　“唉，萧炎小兄弟，当初我们得确说好了只要你帮我炼制出破厄丹，我便将残图交与你！可，可你总得让我验证一下这丹药得真假吧？说句讨嫌得话，若是你随便拿一枚其他丹药来充数，我若不检查得话！那不是吃大亏了？”海波东一张老脸倒是比萧炎想象中得要厚上许多，苦笑得模样，倒像他是最大的苦主。
　　望着那苦着连得海波东，萧炎眉头紧皱着，淡淡地道：“老先生，我得提醒你一点。这破厄丹的药方。是你给我得，我也是完全按照上面所说炼制丹药。可这丹药究竟是否有着破解封印的效果，那就只有鬼知道了！”
　　“所以，若你服下破厄丹后，因为你这药方的缘故，封印依然没有解开，那岂不是都得怪在我的头上？那我这般千里迢迢得赶赴沙漠，并且冒着被美杜莎女王击杀得危险。替你寻找沙之曼陀罗，还有花费偌大精力炼制丹药的苦劳，都得被无视了？”萧炎十指交叉在身前，低声冷笑道：“我做了这么多，得到的，仅仅是一个残图以及一位斗皇强者口头上的人情。你说！我是亏了，还是赚了？”
