　　“呃！”闻言，海波东脸庞略微有些尴尬，片刻后，方才干笑道：“老夫也知道我的要求的确有点过分，不过萧炎小兄弟请放心，我自然是不可能作出这种忘恩负义得事情！这样吧，不说立即解除封印。只要这破厄丹能够产生丁点效果，那我都不会食言！！而且，这破厄丹可是萧炎小兄弟亲自炼制出来得丹药，难道你对它还没有信心么？呵呵。”
　　“呼！”深吐了一口气，萧炎抬眼望着那干笑得海波东，眉头紧皱着，好半晌后。方才有些不愉地挥了挥手。淡淡地道：“就依你吧，提醒老先生一次，这是我最后得忍让了。”
　　“呵呵，多谢萧炎小兄弟谅解老夫的难处啊。”听得萧炎答应，海波东脸庞上顿时浮现愉悦的笑意，将玉瓶小心得收进纳戒之中，然后对着萧炎道：“小兄弟，跟我去地下室吧，如果待会真得破解了封印，这地下室能使得气息不会外泄，同时也能避免一些不必要的麻烦。”
　　点了点头，萧炎连话都懒得与他多说，冷着一张脸，对着他扬了扬下巴，示意海波东带路。
　　瞧得萧炎得脸色，海波东也知道他此刻心中很是有些不爽，当下只得讪笑了一声，然后赶紧闷头在前面带路。
　　跟在海波东身后，萧炎望着前方那步伐轻快的苍老背影，沉默了一会之后，面无表情的脸庞，忽然掀起一抹淡淡得冷笑，袖袍之中得拳头微微紧了紧，修长得指尖上，一缕青色火焰，调皮地跳跃着！
　　抿了抿嘴唇，萧炎微眯着眼眸，在心中喃喃道：“老家伙，希望你真的不会让我失望吧，不然的话，管你是不是什么曾经的冰皇，今日都得要你后悔莫及！”
　　虽然走廊并不大，不过那曲折缠绕的程度，却是有些出乎人的意料，一路紧跟着海波东在走廊之内拐了几拐，周围千篇一律的环境，让得人精神略微有股疲倦的感觉，不过好在萧炎定力不错，所以倒还不至于感到如何难以忍受，只是心中略微有些压抑罢了。
　　走廊之中，光线并不强烈，每隔十多米距离，方才有着一盏散发着淡淡光芒的灯盏，在这种昏暗的环境中，两人都是保持着沉默，只有那脚步得轻微声响，在长长的走廊之中缓缓地回荡着，久经不息，听上去，隐隐有着让人毛骨悚然的感觉。
　　走廊虽然是呈直线，不过萧炎却是能够感受到，他们似乎正在走着下坡路线，在这般沉闷得行走了将近二十分钟左右，前面的海波东，忽然停下了脚步，转过头来，对着萧炎笑道：“到了。”
　　目光跳过海波东，萧炎目光在前面扫了扫，只见在那淡淡的灯光照耀下，一扇厚实的铁门，出现在了视线尽头处，铁门深沉而黝黑，透着一股厚实之感。
　　望着铁门，海波东得脚步明显快了一些，片刻后，来到门前，手掌扳动了一下门前得一尊黑铁狮子头，顿时，随着一阵咔嚓声响，铁门自动得缓缓打了开来，一道明亮得光芒，也是从中透射了出来。
　　“请！”对着萧炎虚扬了扬手，海波东笑着率先走进。
　　站在门口略微迟疑了一下，萧炎目光在大门周围扫了扫，旋即也是踏入了地下室之中。
　　进入地下室，周围得温度，骤然间降低了许多，淡淡得冷意缭绕在周身，萧炎四顾望了望，有些愕然地发现。这处地下室竟然是一处地下冰窟。在冰窟的天花板上以及四周厚厚的墙壁之上，都是挂着雪白的结冰。头顶之上，一道道尖锐的冰凌，犹如锋利的长剑一般，倒悬在天花板上。
　　淡淡地寒雾散发而出，缭绕在地下室之内，经年不散，这种略微有些庞大的地下室。也不知道海波东花费了多少时间与精力。
　　“呵呵，我所修炼的斗气功法偏向阴寒，所以在这种地方修炼，效果要更好一些，而且这里距离地面有一段距离，结冰以及泥土。能够将这里的气息掩盖，使得不会被别的强者所察觉。”似是清楚萧炎心中的疑惑，前面得海波东笑着解释道。
　　“嗯。”微微点了点头，萧炎也不客气，在地下室中央位置得一张椅上坐下，抬头望向海波东，平静地道：“搞快点吧。我并不太喜欢这里的环境。”
　　“呵呵，好。”
　　笑着点了点头，海波东将破厄丹从纳戒之中取出，放在手心细细地翻看着，那副小心翼翼的模样，又是让得萧炎眉头皱了皱。
　　检查了半晌之后，在并未发现有异的地方之后。海波东这才轻轻地松了一口气。此时的他，也是学聪明了点。知道自己先前的那番举动，肯定又是会让得萧炎大生不满，所以他也干脆没有偏头去看萧炎的难看脸色，脚尖在地面轻点，身躯闪掠上一处完全由寒冰所凝聚而成得坐台之上，盘腿而坐，然后将手中的破厄丹塞进了嘴中，喉咙微微滚动，将之吞进了肚内。
　　坐在椅上，萧炎垂头剔着手指，在海波东将破厄丹吞下的霎那，垂下的脸庞上，忽然掀起一抹有些幸灾乐祸的淡淡笑容。
　　冰冷的地下室中，随着海波东逐渐进入修炼状态，气氛便是逐渐地变得沉寂了下来，萧炎只顾坐在椅上目不转睛得盯着自己的手掌看，似乎一点也不关心海波东破解封印的进展是否顺利一般。
　　安静的氛围，持续了将近半个小时左右，却是被一圈凶猛得能量涟漪，将这股宁静打破了去。
　　冰台之上，那一直陷入沉寂的海波东，此时身体忽然剧烈地颤抖了起来，一股股凶猛的能量涟漪，从其体内急速扩散而出，能量涟漪所过之处，周围的桌子，冰柱，皆是噼里啪啦得被蹦碎了去。
　　缓缓抬起头，萧炎望着那急速而来的能量涟漪，心随意动，淡青色的火焰斗气纱衣，迅速在身体表面浮现，炽热的青色火焰，将那些扩散而来的能量涟漪，尽数焚烧成一片虚无。
　　冰台之上的海波东，似乎并未察觉到他所造出的破坏，身体剧烈的颤抖了一会，那苍老的脸庞上，忽然猛得紧绷了起来，额头处的位置，幽青色得诡异能量急速得凝聚着，片刻后，竟然是形成了一条幽青的细小能量蛇纹！蛇纹盘旋在海波东的额头之上，将他体内那澎湃的斗气，死死地封印住。
　　在蛇纹浮现的霎那，海波东的脖颈位置，淡紫色的能量，缓缓地缭绕而上，仅仅是眨眼时间，便是开始与幽青小蛇开始了接触。
　　两股凶猛能量的接触，便是造成了先前那一波波能量涟漪的出现。
　　紫色能量与幽青蛇纹，在海波东的额头位置，一上一下地不断僵持着，两种能量所释放出来的淡淡光芒，将海波东的脸庞，印射得颇为诡异，再加上由于两种能量在脑部这种重要位置争夺，所制造出来的剧烈疼痛，也是让得海波东得脸庞略微有些扭曲，这般看上去，竟然隐隐有股狰狞得味道。
