　　“云岚宗势力很强，其中强者也是不少，你这个忙，看来难度不小啊。”海波东磨挲着下巴，有些迟疑地道。
　　望着那似乎略微有点迟疑的海波东，萧炎笑了笑，道：“海老先生请放心，我并非是让你与云岚宗为敌，只是若到时候他们真的以多欺少，以强凌弱的话，海老先生露个面就好。”
　　“以强凌弱？你还真是幽默，以你的实力，那云岚宗除了他们的宗主之外，谁还能与你抗衡？”
　　“因为一些缘故，所以我并不想将实力暴露出去，到时，我只会使用表面上的这些实力。”萧炎摊了摊手，笑道。
　　“呃？真是莫名其妙的决定。”闻言，海波东一愣，沉吟了片刻，微微点了点头，无奈地道：“好吧，谁让我欠你一个人情呢，那我便陪你去云岚宗走上一遭吧，虽然如今不敢说把云岚宗弄得鸡飞狗跳，可若是要护卫你的安全，那倒也没什么困难。”
　　见到海波东点头，萧炎轻笑了笑，有着一名斗皇强者做保镖，想必那云岚宗的一些顽固迂腐之辈，应该会懂得收敛许多吧。


第二百四十二章 石漠城的变故
　　由于并不想继续留在漠城做那出售地图的商贩，所以在商讨完毕之后，第二天一大早，海波东便是跟着萧炎离开了这座城市。
　　那曾经呆了几十年的小商铺之内的东西，海波东并没有带走任何一样，按照他所说，或许以后的某一天，疲倦了纷争的他，或许会再度回到这里，彻彻底底的安心度过余下的日子。
　　站在一处高耸的沙丘之上，海波东最后一次眺望了一眼那坐落在沙漠与陆地交接边缘处的巨大城市，轻叹了一口气，神情略微有些落寞，几十年的隐居生活，也让得性子淡漠的他，对这个地方，生出了许些感情。
　　缓缓转过身来，海波东望向一旁的黑衫少年，问道：“接下来去哪？”
　　“我想先去一趟石漠城，我的两位兄长在那边。”萧炎将目光投向西北方向，那里是石漠城的所在，微笑道：“上次走得匆忙，有些事情未曾办好，现在还有两个多月的空闲时间，想过去把事情弄妥当，你呢？”
　　“随你吧，我这段时间也没什么地方可去，便先跟着你转悠一下吧。”海波东皱眉沉吟了一会，旋即笑道。
　　“呵呵，那自然好。”闻言，萧炎笑着点了点头，有着一个免费的斗皇级别打手在身边，他当然不会拒绝。
　　“那走吧，以我们的速度，想必一天时间，应该便能赶到石漠城。”海波东笑了笑，淡淡的寒雾从体内散发而出，最后在背后凝结成一对晶莹剔透的寒冰双翼。
　　“嗯。”萧炎微微点头，背间轻抖，那贴在背上犹如一团漆黑纹身的紫云翼。缓缓地舒展开来，片刻后，便是化为了一对面积比海波东的寒冰双翼还要大上几分的翅膀。
　　目光泛着许些奇异的扫过萧炎背后的紫云翼，即使海波东以前已经见识过了一次，可当下依然是有些忍不住的啧啧赞道：“飞行斗技，这种东西，老夫也不过只是听说过。却从未见识过，你这家伙还真是好运，竟然能把它弄到手。”
　　“呵呵，这比起老先生的寒冰双翼，速度可是要差上一筹，有何好羡慕的？”萧炎笑着摇了摇头，手掌轻拍了拍背后的巨大玄重尺，双翼猛地一振，身形顿时拔升半空。
　　“走吧。动身了！”轻喝了一声，萧炎双翼急速地振动着。借助着这股浮力，脚掌在虚空一踏，身形化为一道流光，对着远处天际暴射而去。
　　望着前方那飞掠的萧炎，海波东笑了笑，也是振动着斗气之翼，快速地追赶了上去。
　　萧炎两人飞行的速度，自然远非走路或其他骑乘可以相比。当初在修行时，萧炎曾经走了将近十来天的路程。在两人近乎毫不停滞地赶路之下，却是仅仅一天时间，便是逐渐地到达了目的地。
　　当天空之上的炽日逐渐西落之时，一座比起漠城要小上几号的城市轮廓，终于是缓缓地出现在了视线的尽头。
　　远远地望着那矗立在风沙中的黄土城市。萧炎微微松了一口气，对着身后的海波东打了个手势。两人的速度，猛地暴涨。
　　两道流光，犹如暗空中的两颗流星，直接从那石漠城的上空飞掠了进去。
　　石漠城之内，一处高耸的建筑物上，两道人影突兀的闪现而出，居高临下的俯视着这座富有沙漠韵味的城市。
　　站在一处墙墩之上，萧炎轻拍了拍衣衫上的黄尘，虽然一路风尘仆仆。可他的脸庞上，却是略微噙着一抹淡淡的欣喜，经过这般长时间地赶路。萧炎终于是确切的感受到了功法进化后所带来的好处，这若是放在以前。他想要从漠城飞掠到石漠城，途中不仅要经常歇息，而且还必须偶尔服下回气丹，方才有可能顺利到达石漠城……
　　然而现在，焚诀进化之后，他这一路飞掠而来，除了呼吸急促之外，体内的斗气，却依然没有出现匮乏的感觉，这种充盈有余的状态，实在是让得萧炎心中窃喜不已。
　　“玄阶功法与黄阶功法，果然是两个阶别的东西啊……”萧炎在心中感叹着这两种功法间的差距，同时心中对那更高阶的功法，再度升起了许些期盼之心，玄阶功法便是这般强横，那地阶呢？天阶呢？到时候，恐怕真是具有毁天灭地之能吧？
　　“呵呵，走吧，海老先生。”在心中感叹了一番后，萧炎对着身后的海波东笑了笑，背负着巨大的玄重尺，径直跳跃下了这处高耸的建筑物。领着海波东穿过几道街道，然后对着那位于城角位置的漠铁佣兵团缓缓行去。
　　行走在城市之中，萧炎目光在这道本来应该是佣兵汇聚的街道中扫了扫，眉头却是微微皱了皱，不知为何，他总是觉得如今的街道，似乎变得冷清了许多……
　　原本那些来来往往的佣兵不仅少了许多，而且很多佣兵的胸口上，竟然都是佩戴的同一种徽章，曾经在石漠城呆了一段时间的萧炎自然是知道，这徽章，是属于沙之佣兵团特有的。
　　“有点不对劲啊……这沙之佣兵团的人，什么时候变得这么多了？”轻轻喃喃了一声，萧炎微眯着眼眸，缓缓的穿过这条街道，下巴微抬，凝视着那在街道尽头处的一座庞大院落，这里，便是漠铁佣兵团的总部，以前，此处人声鼎沸，极为热闹，而现在，街道之上，一片凌乱，周围的商铺似乎也是早早的关了门，一阵微风吹来，带着点点荒凉的感觉。
　　“出事了？”
　　手掌轻轻的磨挲着侧脸，萧炎忽然低声笑了笑，笑声之中所蕴含的冰冷杀意，让得身后地海波东略微有些侧目。这是他在认识萧炎以来，头一次瞧着这位当初即使是被自己耍了几把依然能够保持淡然的少年露出这般态势，看来，他那所谓的兄长，在他心中的地位有些不低啊。
