　　手掌轻轻抚摸着背后的重尺，萧炎面无表情的缓缓对着街道尽头走去，半晌之后。来到那漠铁佣兵团大门之外，微微偏头，在那大门外，以前那杆高高飘扬的佣兵旗帜，已经无力地跌倒在地，在那旗帜之上，无数显然的脚印，刺得萧炎眼睛略微有些疼。
　　深吸了一口气，萧炎忽然偏过头来，快步走向大门。手掌将大门缓缓推开，随着喀嚓声响逐渐响起，门缝也是扩大了起来，而当大门开启到将近一半之时，一杆沾染着许些鲜血的长枪，忽然猛的自门后暴射而出，狠狠地刺向萧炎的喉咙。
　　突如其来的攻击，并没有让得萧炎脸色又任何变化，目光冰冷地望着那在眼瞳之中急速放大的枪尖，身体动也不动。
　　锋利长枪，在到达萧炎身体仅仅半尺之时，却是从那枪尖部位，诡异的开始了融化，眨眼时间，那长枪，便是变成了一堆炽热的铁浆。
　　阴沉着脸色，萧炎右拳之上，青色火焰瞬间涌现而出，狠狠地对着厚实的大门之上砸去，顿时，随着一道轻微的闷响，一个人头大小的空洞，便是迅速扩散而出，而萧炎的拳头，则是从中探了进去，拳头摊开，闪电般的一抓。顿时，一条人影，被狠狠地扯了过来。那张沾满着鲜血的脑袋，刚好装满着先前萧炎所制造出来的空洞中。
　　“萧炎少爷？”被抓出来的人影，满脸的怨毒凶光，不过当他的目光扫过萧炎那淡漠的脸色后，却是骤然一愣，旋即失声狂喜的叫道。
　　人影的叫声，让得萧炎那刚想将他脑袋蹦碎着碎片的举动阻拦了下来，眼瞳中的寒光逐渐消退，低头望着这满脸被鲜血布满的人，皱眉道：“你是漠铁佣兵团的人？”
　　“咳，咳，萧炎少爷，我是漠铁佣兵团八分队的队长非利，上次团长还吩咐我们替您查探沙漠的地下洞穴呢……”剧烈的咳嗽了几声，鲜血从男子嘴中流淌而出，他咧开嘴，露出那沾染着鲜血的白色牙齿，憨笑道。
　　眼光逐渐的柔和，萧炎将男子小心翼翼地从孔洞中取了出来，快速地塞进一枚疗伤丹药在其嘴中，眼睛扫了扫他那满身的伤痕，刚欲替他上药，却被他拦了下来。
　　“萧炎少爷，您赶紧去训练场吧，我怕团长他们快要支撑不住了，沙之佣兵团这次来的人，实在是太多了。”服下了疗伤药，非利脸色略微好了许多，他指着团内训练场的方向，声音嘶哑地道。
　　“沙之佣兵团？罗布那杂种好胆啊！”闻言，手中握着的疗伤药玉瓶，猛然被愤怒地萧炎捏成一片粉末，森然的声音中，蕴含着难以掩饰的杀意。
　　“前段时间不知为何，沙之佣兵团忽然开始清理石漠城的其他佣兵团，罗布仗着他大斗师的实力，很快便是将一些小型佣兵团收拢了去，本来以我们漠铁佣兵团的实力也并不会惧他们，毕竟我们虽然没有大斗师，可斗师的数量，却是比沙之佣兵团多了许多……”非利似是担心时间不够，所以语调快速而急促：“可在前几天，沙之佣兵团之中的斗师，忽然多了将近七八位，而且，还又多出了一名大斗师！实力暴涨到这个地步，石漠城中的其他中型佣兵团，几乎是在短短几天时间内，便是被清理了干净，而今天，则正好是他们给予我们漠铁佣兵团最后通牒的时候。”
　　“多了七八位斗师，一名大斗师？”闻言，萧炎略感愕然，皱眉道：“沙之佣兵团不可能拥有这般强大的实力啊！”
　　“青鳞呢？她不是拥有一头斗灵级别的战斗宠物么？”忽然想起那位拥有着碧蛇三花瞳的小女孩，萧炎急忙问道“前段时间，在沙之佣兵团清理之前，青鳞在一次外出后，便是再没有回来过，团长派人去查探过。从一些痕迹来看，青鳞似乎被人抓走了……”非利苦笑着道。
　　眼角急速地抽搐着，萧炎缓缓地吐了一口气，他没想到自己才离开两三个月的时间，这里便是生了这么多的事情。
　　拍了拍非利的肩膀，萧炎轻声道：“好了，接下来。便交给我吧，有我在，漠铁佣兵团不会有事……”
　　非利重重地点了点头，受两位团长的影响，他对这位一直颇为神秘的少年，也是有着一抹不知从何而来的信心。
　　缓缓站起身子，萧炎抿了抿嘴，脸庞之上，一抹狰狞，闪掠而过……
　　宽敞的训练场之上，黑压压的人头分两边簇拥着，彼此对射的目光中，充斥着毫不遮掩的杀意。
　　在那场中，两道人影正在进行着殊死搏斗，两人的攻势，都是极为凌厉，任何一点疏忽，都会遭受到知名的攻击。
　　场中，一道人影全身被雷电所包裹着，丝丝银蛇在身上跳闪着，手中长枪抡刺之时，滚滚雷鸣声，不断地响彻着，不过虽然他的攻击极为凶猛，可这对于他的对手来说，似乎并没有造成太大的阻碍，每一次在攻击临体时，他都能轻易地躲避开那银色长枪的扫刺。
　　从这人轻松闪避的模样来看，两人的等级明显不在一个层次之上，可那黄色人影，却并没有选择快速的结束战斗，这般戏谑的模样，便是犹如那猫戏老鼠一般。
　　广场的一旁，大群的漠铁佣兵团团员，双目冒火地望着场中的战斗，他们也清楚那道黄色彩子如此举止代表着何种嘲讽与戏弄。
　　在这些人位，萧鼎面无表情地站立着。只不过那一对眸子之中，正缭绕着一股疯狂的怒意。
　　“团长，后门也被包围了。我们无路可走了。”一名有些狼狈的佣兵从后面挤了进来，声音低沉地道。
　　“果然啊……做得真绝！”拳头紧紧地握着。萧鼎深吸了一口冰凉的空气，努力让得理智不被怒火所吞噬，淡淡地道：“既然不能逃，那便拼死一战吧，想要将我漠铁佣兵团清除掉，不付出让得他们血一般的代价，那怎么行？”
　　阴冷地笑了笑，萧鼎忽然偏头道：“对了，我让你暗藏的东西，弄好了么？”
　　“嗯，好了！”
　　“那就好，就算我漠铁佣兵团今日会被灭了，可只要日后小炎子来到这里，他自然会找到那些东西，然后，他会为我们展开疯狂的报复的，呵呵……”萧鼎轻轻笑了笑，笑容中，有着一抹经常出现在萧炎脸庞上的阴狠。
　　“二弟要败了啊，虽然雷属性斗气攻击力强横，可对方毕竟是大斗师啊……”抬头望着场中接近尾声的战斗，萧鼎身体轻微的颤抖着，心中的愤怒，正在逐渐地侵蚀着他的理智。
　　“雷弧三段舞！”
　　场中，银色人影猛的出一声低喝，手中长枪诡异地跳跃起重重电弧，然后疯狂地对着黄色人影暴刺而去。
