　　“哈哈，垃圾就是垃圾，狗屁的三段舞，在绝对实力面前，管你是不是号称攻击力最强悍的雷属性斗气，都给我去死吧！”面对着暴射而来的电弧，黄色人影不屑地狂笑了一声，硕大的拳头猛然紧握，其上黄色斗气疯狂凝聚，瞬间后，竟然是凝化成了一道能量化的拳套。
　　紧握着拳头，猛然爆轰而出，剧烈的风声夹杂着凶猛的劲气，直直的与那电弧撞击在了一起。
　　两者相撞，黄色人影的拳头几乎是犹如摧枯拉朽一般的摧毁了三道电弧，在摧毁之后，去势依然不减，重重地砸在了萧厉的胸膛之上。
　　“噗嗤。”
　　遭受到重击，萧厉脸色猛的一白，一口鲜血狂喷了出来，身体猛的插着地面，划出了十多后，方才重重的撞在训练场边缘的一块巨石之上。
　　“哈哈，这点狗屁实力，也配与我嚣张？”浑身上下被缭绕着黄色斗气的中年人冷笑了一声，脚掌一踏地面，身体犹如一俩横冲直撞的坦克一般，猛的暴冲向了那失去战斗力的萧厉，拳头之上，凶悍无匹的劲气，再度急速凝聚，看他的这幅架势，显然是没有留活口的打算。
　　“哈哈，死吧！”望着那近在咫尺的萧厉，中年人脸庞之上浮现一抹残忍，拳头狠狠地砸了过去。
　　“铛！”
　　就在那双硕大拳头距离萧厉仅仅不足一米距离时，一道黑影闪电般的出现在萧厉身前，手中巨大的黑尺插进地面，而那双暴击而来的拳头，则是重重的轰击在了黑尺之上，顿时，一道清脆的声响，便是在场地中响彻了起来。
　　脚掌插着地面，巨大的劲气使得中年人脚步急速后退了几步，阴沉着脸望着那巨大的黑尺，冷喝道：“谁？”
　　黑尺微微颤动，旋即被抬了起来，黑衫少年那单薄的身躯，出现在了众目睽睽之下。
　　将黑尺抗在肩膀之上，萧炎微微抬头，淡漠地望着对面的中年人，手中黑尺豁然指向他，冰冷彻骨的森然声音，在广场之中，响彻不歇。
　　“你的命，今天我收了……”


第二百四十三章 击杀大斗师!
　　宽敞的场地之上，少年冰冷的平淡声音，缓缓地回荡着，让得无数人侧目。
　　“小炎子？”望着那忽然出现得黑衫少年，广场的另一旁，萧鼎微微一愣，旋即那略微有些阴狠的脸庞上，狂喜瞬间涌现而出，手掌重重得拍在一起：“这家伙，简直来得太及时了！”
　　“呵呵，看来我们漠铁佣兵团还不该绝啊。”紧握得拳头缓缓得舒展了开来，萧鼎深吸了一口气，将心中得狂喜缓缓压下，偏头对着身后得团员们微笑道，虽然萧炎年龄颇小，不过对于这个一直有些神秘的弟弟，萧鼎对他抱有颇大得信心，而上次萧炎单身只影将沙之佣兵团恐吓得连城都不敢出一事，也是让得萧鼎得这份信心，变得更加浓郁了起来。
　　望着萧鼎那满脸的笑容，众人也是松了一口气，虽然他们很多人都并不知道这个少年为什么能够让得两位团长如此有信心，而且当初萧炎与萧厉的切磋，他们也都是见到过，可现在，连萧厉都不是那位大斗师的对手，萧炎或许……
　　漠铁团员心中存有几分忐忑，不过他们也跟随了萧鼎这么多年，至少能够明白，这位做事一直以冷静自居的团长，绝不会在这种场合胡乱夸口便是。
　　众人互相对视了一眼，旋即眼中露出一抹劫后余生的笑意以及期盼，希望这位萧炎少爷，真得能够替漠铁佣兵团解去今日的这场毁灭危机吧。
　　“二哥，没事吧？”手持着重尺，萧炎偏过头来，望着那满身血迹的萧厉，漆黑的眼眸中，杀意更是难以遏制得浮现了出来，从纳戒中取出一瓶疗伤丹，将之投向萧厉怀中，轻声问道。
　　“咳，咳……”剧烈地咳嗽出许些血迹，萧厉随意得将嘴角血迹抹去。然后服下丹药，抬起头来，望着那矗立在身前得身姿欣长挺拔的少年，苍白的脸色上浮现出一抹红润，裂了裂嘴，紧绷的身体，也是悄悄地放松了下来。
　　靠在身后得巨石之上，萧厉声音略微有些嘶哑地笑道：“小家伙，你终于回来了，再来晚点，以后恐怕就得来坟墓来找二哥聊天了。”
　　“抱歉，我来晚了。”萧炎低声道，忽地笑了笑。笑容中，透着一抹犹如饿狼般的狰狞与阴狠，与萧厉对视了一眼，柔和的微笑中透着森然：“二哥放心，那家伙的命，我替你收。”
　　“咳，那家伙名叫墨冉，一星大斗师，功法是土属性，这种属性，特点便是悠长浑厚，很适合长时间的战斗，并且，我的雷斗气所携带的麻痹效果。对他也是没有多大的用处。不然的话，我还能坚持一段时间的。不过可惜，我与他之间等级差距实在太大，所以这段战斗时间，他未曾施展斗技，因此我也不清楚他拥有何种级别的斗技，与他战斗时，你小心点。”笑着点了点头，萧厉再次咳出一口鲜血，喘着气，缓缓地道。
　　“一星大斗师么？”森然地笑了笑，萧炎冲着萧厉微微点了点头，旋即缓缓转过身来，那略带着许些笑容的清秀脸庞，骤然间变得狰狞如修罗一般，阴冷得如九幽寒冰得目光，让得对面那位黄衣中年人，头皮略微有些发麻。
　　“你是谁？”黄衣中年人甩了甩先前那因为劲气得反弹，而有些麻木的手臂，阴沉着脸，对着萧炎冷喝道。
　　没有理会他的喝声，萧炎眼眸微闭，一缕缕青色斗气从气旋之中流淌而出，然后迅速得在体内涌动着，顿时，淡淡的青色斗气火焰纱衣，便是缓缓地自萧炎身体表面升腾了起来。
　　望着萧炎身体之上那略微有些奇异的斗气纱衣，黄衣中年人脸色微微一变，这还是他头一次见到冒出实质火焰的斗气，当下脸庞上微显凝重，厉声喝道：“小子，奉劝你最好不要多管闲事，免得引火烧身！”
　　“你要清楚，凭这漠铁佣兵团，还根本不足以与我们为敌。”墨冉手指向广场另外一旁簇拥得大群人影，冷笑道：“所以，你也别做这些无用之功了！”
　　“你废话太多了。”眼眸睁开，萧炎淡淡地摇了摇头，手掌猛然紧握玄重尺，脚掌狠狠一踏地面，随着一道能量爆炸声响，脚掌离地之处，一个坑洞，便走出现在了坚硬的石面之上。
　　爆炸声刚响，萧炎的身体，几乎便是化为了一条黑线暴冲向名位墨冉的中年人，这般速度，让得周围得人群中发出许些惊呼声。
　　望着萧炎那迅猛的速度，墨冉脸色越加显得阴沉，冷笑了一声，手指在纳戒之上刨了刨，一对通体黝黑，布满锋利尖刺的拳套，闪现而出。
　　快速得将拳套带好，一股凶悍得劲风，便是猛得自面前涌现而出，并且还夹杂着刺耳得破风之声，狠狠得对着脑袋抡砸而来。
　　拳头紧握，黄色的斗气光芒在拳套之上急速凝聚着，雄浑的能量，释放着淡淡的涟漪波动。
