　　面对着萧炎得重尺攻势，中年人也并未退缩，他所擅长的，似乎也是硬碰硬的战斗，所以当下并未闪避，前跨了一步，锋利的黑铁拳套，携带着雄浑的劲气，狠狠地对着那带起一片漆黑阴影砸来得黑色重尺迎去。
　　“铛！”
　　清脆的金铁相交声，从两人交手处，荡漾着传了出来，而随着音波的传出，一圈凶猛的能量劲气，也是自黑尺与拳套间暴涌了出来，顿时，萧炎以及中年人两人脚下的地面，都是悄悄被震开了一道裂缝。
　　紧握着重尺，在这凶悍得对轰之间，萧炎脚步急退了几步，而反观那墨冉，却是仅仅退后了半步，便是将身体稳固了下来。
　　噢，原来你也不过只是比刚才那家伙实力强上一点而已，竟然还有胆子在我面前装横。”踏回步子，墨冉望着那退后了几步得萧炎，经过先前得这番接触，他也算是勉强得摸到了萧炎的实力，当下撇了撇嘴，不屑地笑道。
　　没有理会他的话语，萧炎退后得脚步猛然一踏，身体再度犹如利箭一般暴射而出。手中漆黑的巨大黑尺，抡扇之间，带动着一阵阵极具压迫的风声。
　　身体在即将进入到墨冉攻击范围之时，萧炎脚掌猛得一蹬地面，身体竟然是诡异地横移到了其左边位置，手掌一紧，黑尺对着其脑袋抡砸而下。
　　经过先前的接触，萧炎同样是模糊得探清了对方的底子，虽然土属性斗气极其适合长时间战斗，不过犹如那厚实的斗气，所以他的速度，并不是显得如何快捷，所以，萧炎能够凭借自身迅捷的速度，对他展开狂猛的攻击。
　　而对于自己的缺点，墨冉同样是非常清楚，因此他也并未去做那些无用的闪避之功，手中黑铁拳头舞得密不透风，而凡是那接触到身体表面之前的攻击，都会被他以更加强猛的攻势。给狠狠地弹射回去。
　　“铛，铛，”
　　随着两人这般眼花缭乱的攻击与防御，宽敞的广场之上，金铁相交的清脆响声，几乎是响成了一片，金铁之声，在广场上空盘旋着，久久不散。
　　随着场地之中两人的战斗越加火暴，那本来还因为萧炎实力仅仅只是斗师级别而略微有些不屑的墨冉，却是略微有些吃惊了起来，他最引以为豪的，便是自己在战斗之上得持久力，然而面前的这位少年，却是从一开始，便是选择的和他硬碰硬，一名斗师和一名大斗师硬碰？并且还似乎毫发无损得一直坚持了下来？
　　“这家伙，想必修炼的功法级别应该不低，不然绝不可能与我对拼挥霍斗气！”目光紧紧得盯着那在周身急速闪掠进攻的黑衫少年，墨冉心中沉声道。
　　“速战速决吧，被一名斗师拖了这么久，若是被家族的其他家伙知道，恐怕又会成为他们的笑料。”心中飞快地闪过一道念头，中年人的脸色，也是逐渐地变得凶狠了起来。
　　“铛！”拳头再次将重尺砸开，拳套之上那尖锐得利刺，此时已经变钝了许多。
　　“小子，结束了！”
　　抵挡下萧炎的这一击，中年人忽然猛得侧踏了一步，刚好将萧炎得闪避路线阻拦而下，森然沉喝：“地爆星罡！”
　　随着中年人沉喝声得落下，其拳头之上，凶猛的黄色斗气疯狂地凝聚着，片刻之后，犹如是在拳头之上形成了一个黄沙漩涡，漩涡中心位置，是一个黝黑的空洞，凶悍的劲气，正在其中急速凝聚着。
　　“死吧！小子！”咧嘴一笑，中年人脸庞上浮现一抹狰狞，手臂猛然重轰而出，而随着其手臂的挥出，一圈深黄色的凶猛能量涟漪，顺着手臂，暴涌而出。
　　拳头之上得黄沙漩涡，在此刻骤然一顿，漆黑的孔洞中，一股几乎犹如实质一般的黄色能量团，携带着凶悍的劲风，狠狠地砸在了萧炎黑尺之上，接触之时，黄色能量团一阵波荡，旋即犹如一枚炸弹一般，狠狠的爆炸了开来。
　　“嘭，铛！”
　　这一道突如其来的金铁交响，几乎是犹如雷霆一般，猛的在广场之上炸响了起来，剧烈的声波，让得周围围观的众人，不由自主地捂上了耳朵，满脸惊愕地望着场中。
　　黑尺被那股凶猛的能量团击中，萧炎脸色也是微微一变，脚步急退，每一步地落下，都会在坚硬得石面上留下一道嵌入石面的脚印。
　　接连退后了将近十几步，萧炎手中重尺忽然猛得一颤，竟然是强行脱离了萧炎的手掌，斜斜得飞落在了不远处得空地上。
　　“嘘……”在萧炎重尺离手之时，那些沙之佣兵团的团员，顿时发出不屑的嘘声，嘲讽的大笑声，在广场上回荡着。
　　另外一旁，漠铁佣兵团的团员，瞧得这一幕，只得黯然得叹息了一声，脸庞上闪过一抹失望。
　　“呵呵，有什么好唉声叹气得，忘记上次小炎子和二团长较量时的事情了么？”萧鼎双手彼此插在袖间，目光凝望着场中得萧炎，微笑着喃喃道：“脱离了那把古怪黑尺的小炎子，才是最强的状态！”
　　依靠着巨石，萧厉得呼吸已经平稳了许多，抬头瞧得场中得那被击飞了武器的萧炎。无奈地摇了摇头，笑道：“这家伙，现在总应该动真格得了吧？”
　　急速后退的脚步缓缓顿住，萧炎站稳了身子，眼角瞟了瞟不远处得那玄重尺，轻轻甩了甩近乎麻木的手掌，长长得吐了一口浊气，将胸口那股因为对方的攻击，而产生得沉闷之感吐了出去。
　　“咳……”轻咳了一声，萧炎揉了揉有些发涨得胸口。心中缓缓盘算着双方的实力差距。
　　他的真实实力，虽然药老说是四星斗师，不过这段时间以来，或许是由于青莲地心火的缘故，所以萧炎得能够察觉到，自身的确切等级，应该是在五星斗师左右！
　　至于功法，焚诀在吞噬异火后，进化成了玄阶中级，可凭着它那与众不同的特效，其真实能力，就算是比起玄阶高级功法，那也是不会逊色．
　　因此，换算起来，修炼了相当于玄阶高级功法的萧炎的战斗力，应该能够抵过一名普通的七星斗师。再加上萧炎所修炼的八极崩以及那被青莲地心火煅烧强化之后的坚韧肉体，他自信即使是遇上一名九星斗师，也能与之相抗衡。
　　当然，一名九星斗师，对于一位一星大斗师来说，其中得差距自然也是极大。不过，这对于拥有着青莲地心火以及地阶斗技：焰分噬浪尺这两大杀招的萧炎来说。这种差距，并不是不可弥补！
　　因此，虽然第一次真正依靠自己面对着一名大斗师，萧炎却并未有着丝毫的怯意，反而是满腔炽热的战意。
　　“小子，现在知道多管闲事得后果了吧？嘿嘿，不过你已经失去了离开的最好机会，所以，乖乖得给我把小命留下来吧！”扭了扭脖子，墨冉身体之上汹涌的黄色斗气，更是浓郁了许多，抬头望着对面那失去武器的萧炎，狞笑道。
