　　萧炎抬了抬眼，依然是没有理会这恬噪的家伙，身体微颤，略微沉寂了瞬间之后，体外那斗气纱衣，猛然腾升了将近半米之多，青色的斗气，犹如一团翻腾的青色火焰，将萧炎整个人完全地包裹其中，丝丝热气，缭绕在周身，立脚之处，一道道细小得裂缝，从脚掌之处，缓缓地蔓延着。
　　汹涌的斗气，节节攀升着，一股强横的气息，也是在此刻自萧炎体内暴涌了出来，在这股气息之下，周围那些出声嘲讽得沙之佣兵团团员，声音逐渐得小了下来，片刻后，终于是完全地消失。
　　望着那浑身气息不断攀升的萧炎，墨冉眉头微微一皱，眼瞳中掠过一抹错愕，看这股堪与七八星斗师相提并论的气息，难道这家伙先前竟然还隐藏了实力？
　　“哼，小子，管你今日如何挣扎，那也唯有丧命一途！”心中忽然得升腾起一缕怒火，墨冉森然道。
　　场地之中，当萧炎得气息攀登到一个层次之时，终于是缓缓地停止了下来，青色斗气之下，那对漆黑得眸子中，也是有着淡淡得青色火焰缭绕着。
　　“嘭！”
　　缓缓得抬起脚掌，然后猛然踏下，随着一道剧烈的能量爆炸声响，萧炎的身形，骤然间化为一道细小的光线，几乎是几个呼吸间，便是接近了中年人。
　　望着那速度在顷刻间成倍翻长得萧炎，中年人脸色猛得一变，眼瞳微缩，死死得盯着那在瞳孔中逐渐放大得一抹黑色光线。
　　似是察觉到迎面而来得凶悍劲气，那犹如一道闪电的光彩，骤然一顿，身体瞬间横移而出，然后便是诡异得在中年人背后现出了身形，身体微旋，拳头紧握间，劲气缭绕，拳头重挥而出，在此刻，空气之中，竟然是传出了许些音爆之声。
　　“嘭！”
　　随着一道低沉得闷响，萧炎得拳头，狠狠地砸在中年人后背心之处，沉闷的声响，让得周围的人群，心神也是随之一颤。
　　“咔嚓！”萧炎立脚之处，几道裂缝急速蔓延而出，由此可知。
　　这一击的力量，究竟是如何强横。
　　“好快的速度！不过小子，你真以为大斗师的防御，是这般容易击破的么？”被萧炎击中，墨冉的身体一阵剧烈颤抖，略微沉寂之后，左脚猛然狠狠对着后面暴踢而出，同时嘴中发出阴沉的笑声。
　　在萧炎的拳头击中目标之时，他的眉头便是微微皱了起来，在他的感觉之中。他击中的不像是人体，反而更象是一层坚硬的盔甲。
　　身体犹如泥鳅一般，诡异扭动，而墨冉那带着凶狠劲气的脚掌，便是贴着他的腰杆飞掠了出去，尖锐的劲风。即使是有着斗气纱衣的阻拦，可依然是让得萧炎皮肤上泛起了一些细小的疙瘩。
　　闪避开墨冉的攻击，萧炎猛的欺身而上，借助着那犹如泥鳅一般的闪避能力与快捷的速度，犹如一只跳蚤一般，不断地在前者周身闪掠着，每一次的出现。那蕴含着凶猛劲气的拳头，都是会狠狠地印在对方的身体之上。
　　在萧炎这般近乎毫不停歇的进攻之下，场中，一道道“嘭嘭”的沉闷声响，便是从未间断过。
　　“小子，哈哈，我说过。凭你的实力。还不可能击破大斗师的防御！”墨冉狂笑道，身体站立不动。任由萧炎得疯狂攻击，只是偶尔攻向要害部位的攻击，他才会出手抵挡，其他的，都是任由它们落在身体之上。
　　“嘭！”
　　又是一道沉闷的声响，墨冉那接受了萧炎几十次攻击的衣衫，终于是轰然爆裂了开来，衣衫爆裂，萧炎眼瞳却是骤然一缩，只见，在那墨冉的衣衫之下，一层泛着淡淡光芒的土黄色胸铠，正将他的上半身包裹其中，在那些胸铠之上，还能偶尔见到许些拳印，显然，它们便是先前萧炎所留下的痕迹。
　　“嘿，小子，这便是大斗师强者方才能凝聚的斗气铠甲，它是斗师的斗气纱衣的进化产物，可惜我才进入这个级别没多久，不然便是能够遮掩全身了。不过即使是这样，凭你的攻击力，依然不可能将它击破！”低头瞟了一眼那散发着浓郁光芒的黄色胸铠，墨冉先是惋惜地叹了一声，旋即斜瞥着萧炎，大笑道。
　　“斗气铠甲么？难怪。”望着那泛着浓郁黄光，犹如实质一般的胸铠，萧炎眉头微皱，冷笑道：“我就不信，你这乌龟壳还真的打不烂！”
　　脚掌再次猛踏地面，萧炎直直地对着墨冉暴冲了过去，身体诡异旋转间，将那一双尖锐的拳套躲避了开去，脚下一崴，便是欺进了其怀中，身体强行扭曲成一个古怪的弧度，肘尖猛然对着那胸铠之上重砸了下去。
　　“八极崩！”心头间得一道低喝落下，萧炎浑身气势骤然变得犹如那出鞘的宝剑一般凌厉，肘尖之处，凶悍无匹的劲气，竟然是造出了一道道尖利之极得音爆之声。
　　察觉到萧炎肘尖之处那忽然间变得极其恐怖的劲气，墨冉狂笑得脸庞，微微一变，他没想到，萧炎竟然能够发挥出这种等级的强悍攻击，当下体内斗气急速流淌，胸膛之处的铠甲，其上的光芒，顿时更加亮堂了。
　　“嘭！”
　　肘尖结结实实地印在了胸铠之上，一圈无形劲气自接触间暴涌而出，顿时，周围的石面之上，裂缝咔嚓咔嚓得遍布了其上。
　　“好小子，没想到竟然还懂得这般高深的斗技，当真是小瞧你了！”脸色阴沉得望着那因为萧炎此次的攻击，而裂缝四布的斗气铠甲，墨冉眼瞳之中，充斥着暴怒，拳头猛然紧握，刚欲给萧炎送去狠狠地一击，两道沉闷的暴响声，忽然在其体内响起。
　　在体内闷声响起之时，墨冉身体猛得一阵剧烈颤抖，脸色一阵青一阵白，一丝血迹，从嘴角溢流而下。
　　“暗劲？”擦去嘴角的血迹，墨冉暴怒的脸庞，犹如那噬人的老虎一般，极为可怖，他没想到，自己仅仅是稍稍疏忽了一点，便是被面前的萧炎趁机搞得这般狼狈。
　　紧握着因为愤怒而不断颤抖的拳头，墨冉猛得仰头发出一道咆哮之声，咆哮声被斗气所携带着，将整座广场之上的所有声音，都是给压了下去。
　　“小杂种，今天，你必须死！”
　　满脸狰狞得发出一声怒嚎。墨冉左手猛然探出，死死地抓住了萧炎那尚还来不及撤退的手腕，右拳之上。黄色斗气急速凝聚着，瞬间后，酝酿一股让得萧炎脸色大变的恐怖劲气，狠狠地对着萧炎胸口抡砸了过去，看这势头，若是被击中，即使不死。恐怕也得当初重伤，失去战斗力。
　　剧烈得压迫风声，使得萧炎呼吸略微有些困难，紧紧咬着牙齿，手臂使劲地抽动着，可对方似乎是打定主意要一次将他解决。所以任由他如何扯动，可那只大手，却依然是犹如爪子一般，将他牢牢得抓住。
