　　此时的萧炎，因为出乎所有人意料得虐杀了大斗师墨冉，借助此举所造出的震撼，所以气势极为凌厉，因此，瞧得他望过来，那些沙之佣兵团的团员，都是赶忙后退了几步，推推嚷嚷间，气势荡然无存。
　　豁然抽下背上的重尺，萧炎猛得作势对着沙之佣兵团的团员冲去，望着他这举动，那些本来便因为失去了领导人而士气全无的佣兵们，顿时发出一阵阵惊恐地叫喊声，然后极其狼狈地逃窜出了漠铁佣兵团总部。
　　“嘁……”瞧得那些慌不择路的沙之佣兵团团员，萧炎撇了撇嘴，甩了甩有些晕眩的脑袋，低头望着手掌上的鲜血，却是轻声笑了起来，在这么多年中，这是他第一次面对着难以战胜的敌人，可却依然坚持使用自己的力量，结果，他成功了！
　　“呵呵，小家伙，干得不错。原本我以为，这次或许又会让我出手，可你，却是依靠了自己的力量，或许你自己都不曾察觉，依靠自己，坚信自己的力量，那是强者方才拥有得信念。”心中，药老那一直陷入沉寂的温和笑声，带着几许欣慰，忽然缓缓地响起。
　　“现在得你，正在逐步得成为一名强者。”


第二百四十四章 直闯
　　宽敞的大厅之中，萧炎几人坐立其中，漠铁佣兵团的其他人，则是开始忙碌得清理着被搞得一片狼藉得总部，偶尔一些佣兵经过客厅，都是会向那坐在桌旁，轻轻抿着茶水，满脸和煦微笑得少年投去敬畏的目光。
　　先前那因为萧炎出手狠辣得许些恐惧心理，在略微持续了一会之后，便是从这些佣兵心中自动得烟消云散了去，他们都是经常在刀口上舔血之辈，神经强悍度，自然是远超常人，并且那墨冉还是漠铁佣兵团得敌人，谁也犯不着为他多出一丝同情心，因为他们同样清楚，若是今日萧炎没有及时赶到的话，那墨冉屠杀起来自己的兄弟，也是绝对不会有丝毫的手软。
　　端着温热得茶杯，萧炎瞟了瞟外面那些忙碌的佣兵，在他身旁的座椅上，是那脸庞保持着淡漠的海波东，这位曾经的冰皇，也并没有因为萧鼎两人与萧炎的关系，而多出几分和善笑意。
　　“海老先生是我的朋友，脾气虽然略微有些，呵呵，不过他可是一名真正的强者。”瞧得那从进屋后便是保持着沉默的海波东，萧炎无奈地摇了摇头，冲着对面的萧鼎与萧厉笑道。
　　萧鼎微笑着点了点头，眼角目光从海波东身上扫过，隐隐间地感应告诉他，这位淡漠的老人那单薄佝偻的身体之下，隐藏着一股近乎恐怖的能量。
　　“呵呵，强者自然是有着强者的脾性，不然怎能彰显个性？”萧鼎轻笑了一声，玩笑道。
　　萧炎笑了笑，先是询问了一声萧厉的伤势后，这才微微皱眉，问道：“告诉我究竟发生什么事了吧？为什么那沙之佣兵团会忽然间多出这么多的强者？还有，青鳞那小丫头怎么回事？”
　　听得萧炎的问题，萧鼎脸庞上得笑意缓缓收敛，苦笑着叹了一声，沉吟了一会，似是在整理着话语，好半晌后，方才缓缓得道：“半个月前，青鳞在一次外出后，便是再未回来过，经过我的调查，她应该是被人抓走了，在她消失的地方。我们发现了剧烈战斗的痕迹，那里还有不少沾染鲜血的蛇鳞，想必应该便是青鳞的那头双头火灵蛇脱落而下得。”
　　“能够打败双头火灵蛇，并且将青鳞抓走，那么对方，至少也是一名斗灵强者，”手指轻轻得敲打着桌面。萧炎紧皱着眉头，疑惑得道：“可谁会对青鳞出手？她不过是一个小女孩而已，哪位斗灵强者，会如此降低身份得来打她的主意？”
　　“这我们就不太清楚了，”萧鼎苦笑着摇了摇头，接着道：“也正是在青鳞失踪后得第二天，沙之佣兵团便是忽然对城内的其他势力采取了吞噬以及清除，沙之佣兵团在石漠城的势力，除了我们少有的两三个佣兵团之外。其他的基本不可能与他们相抗衡，所以，仅仅是不到五天时间，城内的其他弱小势力，便是被他们闪电般得完全清除，”
　　“到了这个时候，我们几个势力稍强的佣兵团这才回过神来，当下便欲结盟抗衡沙之佣兵团。按照我们的计算。沙之佣兵团即使是有着罗布这名大斗师，可依然不可能轻易打败我们的联盟。不过，在接下来得几天时间中，沙之佣兵团内，便是忽然出现了一名大斗师以及好几名斗师，”
　　“在对方这种暴涨的实力下，我们这边内部也是开始慌乱了起来，毕竟只是临时得松散联盟，所以没有太大的约束力，因此，在这般各自为战的情况下，其他的三个佣兵团，一个惨被灭团，一个投降，另外一个，则是在给予了沙之佣兵团一笔庞大的求和费用后，选择了撤离这座城市。”
　　“因为我们漠铁佣兵团是最不好啃得一块骨头，所以被他们留在了最后，于是，就有了今天的这些事情，若是你来晚些，恐怕漠铁佣兵团，也会覆灭了。”萧鼎叹息道。
　　“知道那些忽然加入沙之佣兵团得人是什么来路么？”萧炎缓缓得抚摸着温热的茶杯，轻声问道。
　　“不清楚，”萧鼎摇了摇头，面露沉吟之色，片刻后，迟疑地道：“我似乎觉得，青鳞的失踪，和沙之佣兵团那些忽然加入的强者有点关系，毕竟这之间的时间，发生的有些巧合了，”
　　“青鳞的那条火灵蛇，应该少有人知道吧？那他们怎会选择对她出手？”萧炎皱着眉头，敲动着桌面得手指忽然一顿，心中喃喃道：“难道，是因为碧蛇三花瞳的缘故？”
　　“我们也不知道究竟是怎么回事，”萧鼎与萧厉对视了一眼，皆是满脸苦笑。
　　“你们不知道，不过，想必罗布那家伙应该知道吧，”萧炎微微坐直身子，笑了笑，道：“我去找找他，顺便看看他究竟是哪里来的胆子，”
　　“呃，我们召集点人，一起去吧？他们毕竟人多。”萧鼎沉吟道。
　　“随你吧。”对于这，萧炎倒是不置可否得点了点头，站起身来，对着门外走去，在路过海波东时，笑道：“海老先生打算一起去么？”
　　“闲在这里也无聊，陪你去看看热闹吧，不过可别想让我出手，我出手费用很贵的。”海波东淡淡得笑道。
　　笑着点了点头，萧炎举步行出大厅，其后，海波东懒洋洋得跟随着，再后面，萧鼎与萧厉，便是迅速得召集了五十多位精干得团员，然后一行人，气势汹汹得冲出总部，一路满脸杀气，径直对着沙之佣兵团的地盘杀去。
　　大街之上，瞧得这忽然蹦出来得一群满脸凶光的佣兵，周围得行人都是赶紧让路，旋即目光奇异得望着这群汉子，窃窃私语声，低低得响起。
　　“咦，他们不是漠铁佣兵团的人么？怎么这时候还敢出来？难道不怕沙之佣兵团了么？”
