　　在那些沙之佣兵团的人即将到达攻击范围之时，那紧闭着眼眸的萧炎，终于是再度睁开了眼眸，漆黑的眸子中，少了少年的几分朝气，多出了几分历经世事的沧桑。
　　目光淡淡地凝望这些几乎已经能够清楚看见满脸狰狞的佣兵，萧炎缓缓地抬起手掌，修长的指尖处，森白色的火焰，一闪便逝。
　　在森白火焰闪逝的那一霎，那十几名暴冲而来的佣兵，身体骤然一颤，然后，在那一道道惊骇得目光注视下，一股洁白得冰层，忽然自脚底蔓延而上，只是短短两三秒时间，十几道人影，便是全部变成了通体洁白光润的冰棍！
　　“嘶！”望着那被凝固成冰棍的佣兵，一旁的海波东，脸皮忽然急速地颤抖了几下，心中狠狠地吸了一口凉气，别人或许会认为那些冰层是由寒气所凝聚而成，不过在他这个玩冰近乎玩了大半辈子的人来说，那却并不是一种寒冰能量。
　　在海波东的感知当中，在被冰层包裹的那一霎，那十几名佣兵，便是在顷刻间化为了虚无，那是一种真正的虚无，连骨灰都没有遗留而下！
　　虽然这种白色的结晶体极为类似寒冰。可海波东却清楚，这根本不是寒冰，因为，在那结晶体之内，升腾的，是一种近乎恐怖的炽热高温。
　　“这家伙，这手简直是太恐怖了！这才是他的真正实力？”喉咙微微滚动着，海波东再次为自己当初在回复实力时，没有选择与萧炎当场翻脸而感到庆幸。
　　大厅之中突兀出现的十几座人形冰棍，让得大厅陷入了一种近乎呆滞的沉默之中。所有人都是满脸惊骇地盯着那在毫无预兆之下，便是变成了冰雕的人形柱上，浑身上下，忽然有着一股发自内心的冰凉寒意。
　　罗布身旁，那几位名不属于沙之佣兵团的斗师强者，也是满脸呆滞地望着那十几个冰雕。心中逐渐得涌上一抹不安，他们现在才略微有些觉得！罗布当初的感觉，似乎并没有错！
　　“这次麻烦了！”领头的男子，心中喃喃道。
　　萧炎微微偏头，淡淡地望着那坐在椅子上目瞪口呆的罗布，脚步缓缓从十几具冰雕之中穿过，而随着他的贴身擦过。那些人形冰雕，咔嚓一声，竟然便是轰然爆裂了开，冰雕爆裂，其中，别说人影，甚至，连半点血肉都没有踪迹。这灵异的一幕，更是让得所有人头皮发麻。
　　萧炎脚步缓慢地走进大厅。片刻后，在一道道目光的注视下，站立在了罗布身前，微微低头，嘴角扯了扯，似乎是露出了一个笑容，轻声道：“上次给了你提醒，为什么还要这般愚蠢？”
　　“咕！”喉咙滚动着，罗布咽了一口唾沫，额头之上，冷汗顺着脸颊滴落而下，抬起头，望着少年那噙着淡淡笑意的清秀脸庞，一股难以遏制的彻骨寒意，从脚心处渗发而出，让得他如处冰窖。
　　在这一刻，罗布感受到了死亡的气息，以及那面临着死亡之前的那股扑涌而来的恐惧。
　　牙齿紧紧地咬在一起，罗布似乎并不甘心束手就擒，死命地催动着体内的斗气，顿时，身体表面上的那层斗气铠甲，变得更加坚固了。
　　目光泛着许些讥讽得盯着那赴死顽抗的罗布，萧炎轻笑了笑，修长白的手掌缓缓抬起，然后就这般轻飘飘得对着罗布脖子处落去。
　　眼瞳死死地盯着那不断放大的手掌，罗布想要闪避，却是骇然发现，自己的身体，似乎是在此刻更换了主人一般，完全不听他的使唤。
　　白皙如女人般修长的手掌，轻飘飘地落在了罗布脖子之外的那层厚实斗气铠甲之上，萧炎微微一笑，然后！那层斗气铠甲，便是开始了自动融化。
　　眼瞳在此刻，缩成针眼大小，罗布能够感受到斗气铠甲的飞速融化，然而他还来不及说话，一只冰凉的手掌，便是轻轻得放在了他的喉咙之处，在这一霎，罗布浑身的毛孔，乍然间猛得倒竖了起来，淡淡的死亡阴影，死死地纠缠在心头。
　　“大！大人！饶命！”
　　在这一次的交手间，罗布终于是确切地感受到了对方的恐怖实力，身体僵硬在座椅之上，生怕自己稍稍一动，那只死神之手，便会忽然一捏，将自己那条小命给捏走，脸色惨白如僵尸，冷汗从身体各处渗透而出，只是片刻时间，一件衣衫，便是犹如是侵了水一般。
　　“知道青鳞的消息么？”萧炎微偏着头，忽然笑了笑，声音轻柔地问道。
　　闻言，罗布微怔，在他沉默的瞬间，脖子之处的手掌，猛然变得冰凉了许多，刺骨的寒冷，让得他瞬间打了一个冷颤，抬起头，望着那对漆黑如墨，淡漠如冰的眸子，他丝毫不怀疑，若是自己再迟疑片刻，对方会立刻将他也冻成一块冰棍，当下，脑袋急忙点头，声音因为恐惧，而略微有些急促与尖锐：“大人，我知道！”
　　“恭喜你，你的命，暂时又回到了你的手上。”
　　萧炎轻笑了笑，缓缓收回手掌，满脸的笑容，虽然和煦如炽日，可却依然让得罗布等人遍体生寒。


第二百四十六章 墨家
　　在大厅内那一道道近乎呆滞的目光中，萧炎随手抽出一张椅子，大刺刺得坐了上去，瞥着那脸色惨白的罗布，轻剔着指甲，淡淡地道：“说说吧，你们最近是怎么回事？以你的性子，似乎还没有横扫石漠城所有势力的魄力啊。”
　　听着萧炎这略微有些损意的话语，罗布也只得讪讪地笑了笑，沉默了下，苦笑道：“的确，我并没有想过独霸石漠城这块地盘，而且沙之佣兵团也不具备清除石漠城所有势力的实力。”
　　“这一切的事情，或许还是因为漠铁佣兵团的那位叫做青鳞的小女孩。”罗布脸庞上的表情，略微有些后悔。
　　“罗布，你可要小心你在说什么！我们家族能够帮你称霸石漠城，也能让你们在顷刻间覆灭！”就在罗布准备全盘托出之时，那一旁的几人之首男子，忽然暴喝道。
　　听得这喝声，罗布脸色微微变了变，片刻后，他恶狠狠地转过头，对着那男子怒道：“妈的，要不是你们，老子也不会有今天的下场！”
　　“他们是谁？”萧炎偏过头来，盯着那几位并非是沙之佣兵团的男子，轻声问道。
　　见到萧炎望过来，那几位男子急忙退后了几步，体内斗气急速流淌着，满脸得忌惮，眼角不住得瞟着脚下，生怕那诡异得冰层，会忽然从脚底下冒探而出，显然，先前萧炎得那番出手，已经让得这些人心中升出了许些恐惧。
　　“他们是墨家的人，那位叫做青鳞的小女孩，便是他们的大长老亲自出手擒回去的，在抓走之后不久，他们墨家便是联系上了我们沙之佣兵团，说是可以借给我们人，然后帮助我们称霸石漠城。不过条件就是！！必须将漠铁佣兵团的所有人杀光！”罗布扫了一眼萧炎身后的萧鼎等人，说道。
　　“墨家？”闻言，萧鼎脸色微变，失声出口。
