　　“似乎，不吃不行啊？”握着手中那枚红色丹药，罗布沉默了片刻，叹息道，他心中自然也清楚，若是不服下对方的药丸，恐怕萧炎根本不会相信他们会甘愿合并。
　　萧炎微微点了点头，轻声道：“罗布团长是聪明人，自然应该知道，我这么做，也是为了保险起见。”
　　苦笑了一声，罗布抬头紧紧盯着萧炎，虽然那张脸庞上依稀带着几分笑意，不过那对漆黑的眸子中，依然是冰凉淡漠，被那冰冷的目光看着，罗布心中微微打了一个冷颤，他相信，若是自己等人不肯服下这枚丹丸的话，恐怕下场也会和先前墨家那几人没有什么区别。
　　再度叹了一声，罗布转头与三名属下对视了一眼，皆是苦笑着摇了摇头，然后无奈地将那枚红色药丸吞了下去，不管怎样，今日这条命，总算是保住了吧。
　　望着那将丹丸服下的四人，萧炎这才微微点了点头，缓缓站起身来，道：“你先准备合并的事情吧，团内的一些蛀虫，该清则清，记住，漠铁佣兵团不要那种只会狐假虎威的垃圾。”
　　说话之后，萧炎便是转身对着大厅之外行去，萧鼎瞟了一眼满脸颓丧的罗布，也是紧跟了上去。
　　跟在萧炎身后，那一干漠铁佣兵团的团员，望着前面那单薄的背影，脑袋略微得有些眩晕，仅仅半天时间，这石漠城最大的势力，竟然便是被强行地合并进入了漠铁佣兵团？这戏剧性的一幕，实在是让得众人觉得实在做梦一般。
　　颓废地坐在椅子上，罗布望着那些鱼贯而出的人群，叹了一口气，无力地挥着手，道：“准备清理那些没用的人吧。”
　　“团长，我们就这般被纳入漠铁佣兵团了？”身后，一名斗师苦笑着道。
　　“不这样，那还怎样？萧炎的实力，你们也清楚地瞧见了，他若是要毁灭我们沙之佣兵团，仅仅是翻手间的事情而已，而且，跟着一个有着斗王强者做保护伞的佣兵团，安全性，总是要比以前高一些吧。”罗布揉了揉额头，道。
　　闻言，三名斗师也只得相视苦笑，黯然无语。
　　行出大厅，萧炎一行人缓缓对着外面行去，转过路角，萧炎脚步微缓，转过头对着萧鼎与萧厉笑道：“虽然强行将沙之佣兵团合并进入漠铁佣兵团有些危险，不过以大哥和二哥的本事，想必应该能把他们完善得处理好吧。”
　　“的确有点麻烦，不过有了你刚才那手，我有信心将罗布压得不敢乱来，至于那些从沙之佣兵团转移过来的佣兵，倒无须太过担心，我有办法处理。”萧鼎笑道。
　　“如此就好。”见到萧鼎并无犹疑，萧炎也是松了一口气，道：“接下来我会前去墨家所在的城市一趟，这里的事情，便靠你们了。”
　　“去墨家么？”闻言，一旁的箫厉皱了皱眉，片刻后点了点头，提醒道：“小心一点，墨家毕竟是盐城的土霸主，而且他们和云岚宗的关系也颇为不错。”
　　“嗯。”
　　微笑着点了点头，萧炎对着一旁的海波东挥了挥手，然后背间微微一颤，紫云翼扑扇而开，缓缓升空，对着下方惊愕的萧鼎等人笑着摆了摆手，然后与海波东腾上半空，双翼振动间，身形化为两道流光，迅速消失在天际之边。


第二百四十八章 盐城
　　两道淡淡的流光，犹如流星一般飞掠过天际，眨眼间，便是消失在了天尽头。
　　飞行在萧炎的身旁，海波东偏头借助着月光望着少年，此时他体内那股陌生的恐怖气息，已经再度完全消失，取而代之的，依然是那仅仅斗师级别的气息。
　　浑浊的老眼紧紧得打量着萧炎这种几乎是两重天的变化，海波东沉吟了许久，眉头微皱，片刻后，忽然道：“萧炎小兄弟，那股堪比斗皇强者的陌生气息，其实，并不是你所发出来的吧？”
　　海波东这突如其来的话语，让得萧炎得飞行速度略微减缓了一下，转过头来，瞥着海波东，淡笑道：“海老先生为什么会这么说？”
　　“虽然我不否认萧炎小兄弟得修炼天赋很杰出，不过，说句实在的，我闯荡了这么多年，类似你这种修炼天赋的，并非未曾见过，可他们，在你这今年龄时，顶多也仅仅是斗师或者大斗师左右的实力，至于斗皇，那绝对不可能。”海波东笑了笑，道：“所以，在先前感应着那你体内那股陌生气息后，我想，你应该是催动了什么不为人知的物品吧？呵呵，也就是说，那股力量，其实不并属于你。”
　　萧炎眉头轻挑了挑，瞥着海波东，片刻后，轻笑道：“海老先生不愧是斗皇强者，眼光果然毒辣，”
　　对于这点，萧炎并没有直接否认，因为他清楚，斗皇级别的强者，已经能够初步感应到他本身气息和药老气息之间的分别，不过好在海波东并非是炼药师，不然，以一名斗皇级别的炼药师那强大的灵魂感知力。药老的灵魂，一定会无处躲匿，被发现个正着。而这也是当初在沙漠，为什么丹王古河出现时，药老会采取小心沉寂的原因，虽然古河不一定能够完全感知到他的存在，不过依靠着强大的灵魂感知力，他至少能够知道那股力量，绝非萧炎所有便是。
　　听得萧炎那并没有否认的意思，海波东脸庞上明显掠过一抹惊诧，不过他却是识趣的没有接着询问下去。
　　“呵呵。那股力量，虽然的确不属于我，不过，海老先生只需要清楚，我能操控着他和斗皇强者相抗衡便是。”萧炎若有深意地笑道。
　　海波东笑着点了点头，的确，不管那力量来源于什么地方，可萧炎能够操纵它。那么他便是一名能够与斗皇相抗衡的强者，只要手中握有力量，一切得怀疑与挑衅，都将会不攻自破。
　　瞧得海波东并未再说什么，萧炎这才微微一笑，对方也是个聪明人，知道力量这东西。不分来源，只要谁拥有它，那么便拥有话语权。
　　“走吧，争取在天亮的时候赶到盐城。不过我并太清楚去往盐城的路途，所以便只得依靠海老先生了。”萧炎笑道。
　　“呵呵，虽然我在漠城待了几十年，不过每天绘制地图，对这些路线，可是极为的熟悉，跟着我吧。”海波东笑了笑，背后寒冰双翼微微一振，速度骤升。
　　望着那骤然加速的海波东，萧炎点了点头，紫云翼扇动着，赶忙追赶了上去。
　　夜空之中，两道流光闪逝而过，高空之上，银月渐落。
　　盐城，坐落在加玛帝国东部省份，来往的宽敞大道，使得它成为了帝国内部通往东部省份的必经之路，战略位置极为不错，因此，这座号称加玛帝国东部省份最大的城市，常年都被帝国派重兵所把持着。
　　盐城之中，除开帝国的势力之外，最强大的，自然便是萧炎他们此行的目标，墨家！
