　　由于墨家的霸道垄断，盐城之中，将近百分之六十的产业，都是属于墨家所有，每年的利润，即使除去了一些必须的税收以及打通关系的大量财产后，依然是将墨家养得越来越肥。
　　虽然树大容易招风，不过有着云岚宗这尊庞然大物作后台，即使是加玛帝国皇室，也不会轻易地来找墨家得麻烦，所以，在这般肆无忌惮的发展之下，墨家的势力，几乎是成为了盐城的土霸主，若非是在东部省份还有着其他三个家族牵制着它，恐怕墨家早就将势力范围，扩张到其他大城市了。
　　不过即使如此，近几年中，墨家依靠着强横的后台，也是稳稳地将三大家族压在了身下，俨然一副独占鳌头的霸主姿态。
　　经过一天马不停蹄地赶路下，萧炎两人终于是逐渐地接近了盐城的范围，当天空之上的银月被替换成了炽日之后，一座散发着丝丝凶悍气息的庞大城市轮廓，终于走出现在了视线的尽头，在天空之上日光的照射下，遥远之处的那座巨大城市，犹如是一条匍匐在地的远古凶兽一般。
　　萧炎两人，在盐城之外几百米处落下了地来，稍作休息后，两人便是换了一身宽大的带篷黑色长袍，宽松的长袍将两人的身体完全包裹其中，头顶上垂下来的黑蓬，也是让得人看不清其下的面貌。
　　萧炎虽然并不惧怕墨家，不过能够在掩藏身份的情况下，将事情完美解决，自然是最好，再者，海波东也说了，他并不想太过得罪云岚宗，显然，这尊雄霸加玛帝国的庞然大物，也并非是让得这位曾经的冰皇没有忌惮之情。
　　换完装束之后，两人这才顺着宽敞的大路，对着不远处的那座高耸庞大的城市缓缓行去。
　　行近城门，萧炎有些愕然地发现，在那城门处，几十名全副武装的士兵，竖立在城墙两旁，尖锐的目光，不断在来往的路人身上扫视着。
　　望着那近乎森然的守卫，萧炎眉头微微皱了皱，这里已经算是远离帝国边境了，怎么防御竟然比漠城还要森严？
　　略微有些疑惑地摇了摇头，萧炎与海波东对视了一眼，掀开黑色斗篷，安静地排在队伍之后，随着队伍，缓缓得对着城市内部行去。
　　“唉，真是好大的排场，墨家果然不愧是盐城最大的家族啊。”排队期间，萧炎前面的几位身着佣兵服装的男子，或是因为无聊的缘故，都是相互间窃窃私语了起来。
　　“嘿嘿，今天似乎是墨家大长老墨承的寿诞吧？听说不仅东部这一块区域的很多势力都是赶过来庆贺，就是连云岚宗，都派了人过来呢。”
　　“哦？云岚宗竟然也来人了？这墨承好大的面子啊。”
　　“嘁，墨家虽然势大，不过在云岚宗眼中，又算得了什么，若不是墨家每年向云岚宗缴纳那般庞大的供奉，以他们的眼界，会屈尊下来和墨家打交道？”一名佣兵不屑地撇了撇嘴，道。
　　“嘿嘿，也是。”几名佣兵似乎对那墨家也是不太感冒，皆是附和着低笑道。
　　站在队伍之后，听着几名佣兵间的谈话，萧炎眼眸微眯，轻笑道：“这还真是来得巧啊，那老混蛋竟然刚好庆寿。”
　　“来了这么多势力，我们似乎不太好下手吧？”海波东眉头微皱，迟疑得道。
　　“呵呵，海老先生，以我们两人联手，别说一个墨家，就算是云岚宗，也没什么可惧的，况且，难道你还以为云岚宗的宗主，会亲自来给他庆寿不成？”萧炎淡淡地笑道。
　　“那样的话，可实在是有些抬举那墨承了。”海波东笑着摇了摇头，一个统领云岚宗这种庞然大物的超级强者，在这加玛帝国，能有几人够资格让得她亲自前来庆贺？
　　“呃，我似乎没答应你我要出手吧？”笑了一会，海波东这才忽然一愣，愕然道。
　　“嘿嘿，海老先生，若走到时候需要你，那便出手吧，我知道你出手费用很昂贵，不过我想我应该担负得起。”萧炎笑道。
　　“一名能够炼制六品丹药的炼药师，我倒是真的很希望你能欠下我的人情。”海波东拍了拍萧炎的肩膀，低笑道。
　　微微一笑，萧炎抬头望着即将轮到自己进入的队伍，刚欲前行，身后不远处，却是传来阵阵马蹄之声，偏过头来，却是看见，不远处，几位身骑骏马的男女，正在飞奔而来，沿途扬起得灰尘，将一旁排队等待得诸人气得七窍生烟，不过当他们愤怒的目光望向那骑马的首位人影之后，心中得怒气，顿时强行地咽了下去。
　　首位骑马的，是一位年轻的女子，女子身穿一套紧身红衣，玲珑的身姿被包裹得淋漓尽致，女子脸颊颇为俏美，光洁的额间，佩戴着一枚小小的水晶挂饰，微微晃动间，为那张噙着几抹娇蛮气息的脸颊添了几分灵动。
　　红衣女子的视线，并没有因为她驾御马匹而给些排队的人带来的麻烦而有所停留，仅仅是斜瞥了一眼后，便是自顾自地骑着马，带领着身后的一群人，在那些守卫士兵无奈的目光中，横冲直撞得冲进了城市。
　　嗒嗒的马蹄声，逐渐地远去，排队的队伍中，这才响起一些不满的谩骂声。
　　“妈的，不就是仗着自己是墨家二小姐么？神奇个屁啊，你墨家还不是靠讨好云岚宗才有如今地位，哪天侍奉得不乐意了，迟早会把你墨家给踢了。”
　　听着后面响起的低低骂声，萧炎淡淡地笑了笑，微眯着目光扫向那黑漆漆的城门通道，然后整了整黑袍，在周围士兵的注视下，缓缓地行了进去。


第二百四十九章 纳兰!
　　通过一道有些漆黑而深邃的城墙通道后，刺眼的日光，忽然间挥洒而下，让得萧炎眼睛习惯性地虚眯了起来。
　　片刻后，待得适应了光线之后，萧炎这才缓缓睁开眼睛，喧闹的沸腾声，也是开始充斥在耳间。
　　睁开眼，一座庞大的内部城市，赫然出现在了视线之内，站在城墙出口，萧炎抬头望着那些街道两旁密密麻麻，造型颇为华贵的商铺以及街道之上人来人往的人流，不由地赞叹了一声，不愧是加玛帝国东部省份最大的城市，这种人流量以及繁华程度，恐怕能够和上次萧炎所见的黑岩城相媲美。
　　站在街道上，萧炎揉了揉被突如其来的喧哗声搞得有些胀痛的耳朵，眼中却是泛起了一抹难以掩饰的疲惫，揉着太阳穴，转头对着一旁的海波东笑道：“连续赶了两天的路，我们先找个地方歇息一会，再顺便打听点墨家的情报吧？”
　　“嗯，也好。”闻言，海波东微微点了点头，虽说进入斗皇境界后，抗疲劳程度远远超过常人，不过这两天马不停蹄地飞行赶路，对斗气的消耗，也实在是太大，能够休息一下，他自然不会反对。
　　见到海波东点头，萧炎笑了笑，率先行进街道，然后顺着人流，缓缓地前行着。
