　　一路走过，周围那些繁琐得令人眼花缭乱的商铺，让得萧炎略感诧异，在走完一条街道之后，萧炎啧啧地咂了咂嘴，轻笑道：“我算过，这条街道上总共有一百零三家店铺，其中七十四家的店铺匾额上，都写着一个“墨”字。他们总说这墨家是盐城的土霸主，如此看来，果然不假啊。”
　　“这墨家现在的确是越混越好了，当年，我来这里的时候。在这盐城中，可还有好几方势力能与墨家抗衡呢。”海波东目光在周围环视了一圈，点了点头，道。
　　“那云岚宗，真有这么大的能耐么？一个以前并不算太过强横的家族，在依靠了他们之后，竟然弄得这般风生水起？”萧炎磨挲着下巴，皱眉道。
　　“云岚宗表面上的实力，并非是很可怕。不过它得潜在势力，却是极为恐怖，你要知道，这么多年来，不知道从云岚宗内走出了多少强者，这些强者，散布在加玛帝国各个地方，有的甚至还扩散到了帝国之外去。他们所建立的势力，很多都是和云岚宗有着关联，甚至你可以把他们比喻成为云岚宗的分支势力……，你想象一下，若是哪天云岚宗将这些强者或者他们所建立的势力全部召唤在一起，这股庞大的力量，将会有多恐怖？那时候，我想即使加玛帝国皇室有着一位老祖宗坐镇，恐怕也只有靠边站吧。”海波东脸庞少见地浮现一抹凝重，淡淡地道。
　　“是挺恐怖的啊，”闻言，萧炎轻吐了一口气，喃喃道。
　　“我并不知道你和云岚宗有什么过节。不过，看在我们也算认识的份上，我奉告你一句，能够不去招惹，就尽量少招惹他们，那个马蜂窝，可不能随便碰啊。”海波东沉吟了一会，提醒道。
　　萧炎轻扭了扭脑袋，手掌轻拍着袖袍。半晌后，脚步缓缓地行走着，半晌后，方才偏过头来，微笑道：“或许你说得有理吧，不过有些事，我必须去做，就算最后是将那马蜂窝给捅了个穿，我也不会改变！”
　　听着萧炎这话，海波东也只得无奈地摇了摇头，他不知道这个前途无限的少年，为什么偏偏要倔强地去招惹云岚宗，难道他不知道这种举止，有点愚蠢么？
　　“而且，如果他们真的以后打算像马蜂一般死命得找我麻烦，那么，我也会让得他们知道，我萧炎可不是泥捏的，他敢来，我就敢杀，我还年轻，有大把的时间挥霍，凭借斗皇实力或许不能掀翻云岚宗，那我就努力地对着斗宗进发，斗宗不行，那就斗圣……，甚至斗帝！”萧炎忽然传过来的淡淡话语，让得海波东脚步一顿，满脸愕然地望着那紧抿着嘴唇，显得极为倔强与狠厉的清秀脸庞，半晌后，心中忽然冒出个让得他无奈苦笑的念头：“说不定，这次是云岚宗招惹到一只有些疯癫的马蜂呢，”
　　“哦，对了，先前海老先生所说的那个加玛帝国皇室的老祖宗，那是谁啊？”萧炎忽然疑惑得问道。
　　“一个老怪物，老妖怪，以后有机会去帝都，你自己去认识吧，那老东西是加玛帝国皇室的守护者，实力强得恐怖，这么多年不见，不知道实力涨了多少？”海波东抚着胡须，脸庞上的表情略微有些忌惮，半晌后，嘿嘿笑道：“当年他也和美杜莎女王战斗过，不过比我要好些，竟然是和美杜莎女王战了个平手，并且最后全身而退。”
　　闻言，萧炎脸庞上涌过一抹惊诧，美杜莎女王那可是站在斗皇巅峰的强者，能够与她交战而不败，那位老怪物实力恐怕也至少是六星斗皇之上吧？
　　惊叹着摇了摇头，萧炎行走的脚步缓缓顿下，目光扫向一旁街道上的一所名为墨索花苑的豪华旅馆，对着海波东道：“就光在这里暂歇一会吧？”
　　“嗯。”海波东两人微微点了点头。
　　两人行进这所豪华的旅馆，目光在其中扫了扫，却是略微有些惊异地发现，这所旅馆的大厅之中，竟然有着不少人坐于其中，竖着耳朵倾听了一下这些人的谈话之后，萧炎这才知道，原来这些人，都是那些从外地赶来准备给墨家大长老祝寿的人。
　　微微摇了摇头，萧炎行至柜台处，说出想要开两间客房之后，那位颇有几分姿色的侍女打量了一下他们，却是甜甜地回道：“先生，请问您们有墨家的请帖么？”
　　“请帖？”愣了愣，萧炎皱着眉，摇了摇头：“没有，我们来盐城，还必须要墨家的请帖？”
　　“抱歉。先生，最近几天盐城之内的所有旅店，都被墨家全部包了下来。这些旅馆，只接待墨家的客人。”侍女笑容颇为礼节化地回道。
　　“嘁，墨家似乎挺霸道的啊？”萧炎轻笑了笑，把玩着柜台上的一件挂饰，懒懒地笑道。
　　闻言，侍女脸色微僵，这可是她第一次听见有人敢在盐城说墨家的不是，当下笑也不是，不笑也不是，一张脸颊，颇为尴尬。
　　“啪！”
　　瞧得侍女尴尬的脸色，萧炎也是觉得无趣，转身便欲离开，然而一道黑影，却是忽然从一旁狠狠挥来，最后啪得一声砸在柜台之上。
　　“哪里来的土包子？竟敢在盐城数落我墨家霸道？”黑影落下后，女子冷笑的声音，便是紧接着从萧炎左边忽然响起。
　　听得这明显是那些刁蛮女特有的声调，萧炎眼中便是闪过一抹不耐，转过头来，望着那不远处的一群人。
　　这群人明显年纪颇为年轻，为首一人，身穿紧身红衣，丰满的身姿。该凸的凸，该凹的凹，倒也颇为诱人，在女子下身，一条齐及大腿的皮裙，将那修长雪白的长腿，赤裸裸地暴露在空气之中，大厅之中，有着不少男子的目光，偶尔扫过这双美腿，眼中都是掠过一抹垂涎。
　　眼睛扫了扫这位手持长鞭的红衣女子，萧炎认出了她。先前在城门口，掣马狂奔的，正是这位被称为墨家二小姐的女子。
　　萧炎目光淡淡地瞟了这位趾高气扬的女子一眼，便是彻底地失去了兴趣，摇了摇头，转身便对着外面走去。
　　“小子！找死！”瞧得萧炎那无视的模样，素来被众人当做宝贝般捧在手心的红衣女子，顿时柳眉一竖，手中长鞭嗤得一声，便是化为一道黑影，狠狠甩向萧炎。
　　长鞭在即将到达萧炎身体上时，青色火焰忽然诡异地涌现而出，炽热的温度，不仅将长鞭焚烧成焚尽，而且一股淡淡的青色火焰，猛得对着那红衣女子飙射而出。
　　青色火焰一现身，大厅之内，温度骤然提升。
　　大厅中，并不泛见多识广之人，当瞧得那青色火焰之后，皆是不由得骇然失声道：“实火？？”
　　一缕细小的青色火焰，在众人的骇然声中，笔直得射向红衣女子脸颊，看这情势，若是被击中，就算红衣女子统幸逃得性命，那张漂亮的脸蛋，恐怕也得就此报废。
