　　美眸泛着惊恐，红衣女子惊骇得望着那在瞳孔中不断放大的青色火焰，有心想要躲闪，可以她的实力，又怎可能躲避而开？当下，只得傻傻得站在原地，任由青色火焰暴射而来。
　　就在青色火焰即将射中红衣女子之时，一道影子猛地自外边闪掠而进，一把抓住女子，然后身形暴射间，将青色火焰躲避了开去。
　　青色火焰一击落空，失去了目标的它，刚好是轰击在了先前红衣女子站立地方之后的一块青色岩雕之上，顿时，在那一道道惊恐的目光中，僵硬的岩雕，顷刻间，化成了一瘫瘫液体。
　　“嘶，”望着那一缕火焰竟然恐怖如斯，大厅之内，所有人都是倒吸了一口凉气，旋即将那震撼的目光，投向柜台处脸色淡然的黑袍少年。
　　“这位小兄弟，还请停手！”大厅的一处，一名中年男子急步走出，在他的身后，是那俏脸惨白的红衣女子，显然，刚才出手相救的人，便是这位中年人。
　　淡淡地望着那站在一个距离后，便是不肯再上前一步的中年人，萧炎微微偏头，修长的手掌缓缓探出黑袍，一缕青色火焰，再度调皮地在指尖穿梭着。
　　“小兄弟，先前是灵琳过于冲动了，还请看在我墨家的份上，不要与她见识。”中年人头皮发麻地望着萧炎指尖的那缕青色火焰，抱拳客气地道。
　　“嘁，墨家？”嘴角轻撇了撇，萧炎瞥了这位实力在斗师级别的中年人，冷笑道：“管好你家的人，不要以为墨家有着云岚宗撑腰便可肆无忌惮，指不定哪天惹到不该惹的人，就算是云岚宗，也保不了你们。”
　　少年的冷笑声，在大厅之内回荡着，所有人都是被这番有些狂妄的话语震了一震，目光瞟了瞟萧炎指尖的那缕恐怖青色火焰。然后目光再扫了一眼那站在萧炎背后，满脸淡漠，一言不发的海波东。皆是非常明智地保持了沉默，能够如此年轻便是拥有那种恐怖的青色火焰，若是说背后没有超级强者相助的话，那众人是绝对不会相信，而若少年得背后真的是拥有那种级别的强者，那么先前的那番话，也并不算诳语了。“呵呵，小兄弟说得是，今日回去后，我定会让家主好好地责罚灵琳。”这位中年人，明显不是一个莽蛋，所以当下并未因此而有所愤怒，反而是赔笑道。
　　瞟了中年人一眼，萧炎目光滑向其后面的那位俏丽红衣女子，似是察觉到萧炎的目光扫过，这位先前还趾高气扬的女子，顿时脸色苍白地将脑袋缩在了中年人身后，生怕那缕恐怖的青色火焰，会再度袭击而来，胆怯的模样，再没有一丝嚣张跋扈。
　　手掌缓缓收进黑袍，萧炎刚欲转身，那名中年人急忙上前一步，客气地道：“两位，这几日的盐城。所有旅馆都被墨家包了下来，所以两位现在即使是走遍盐城，也找不到歇息之所，呵呵。这样吧，为了给两位赔罪，我吩咐这里立刻给两位准备两间最豪华的房间，不知能否接受我们墨家的歉意？”
　　脚步微顿，萧炎偏过头来，望着这位做事颇为圆滑的中年人，与海波东对视了一眼。没有丝毫的客套话，转过身就对着楼梯处走去，淡淡地道：“带路！”
　　“呃，”望着萧炎和海波东那没有丝毫拖泥带水的模样。中年人也是愣了一愣，旋即赶忙回过神来，将身后的红衣女子安抚了一遍，然后赶忙跟了上去。
　　望着那缓缓消失在楼梯尽头处的萧炎凉热，大厅之内紧绷的气氛，这才微微缓解了一点，低低的窃窃私语，各自地响了起来，想来，他们都是在猜测这神秘的一老一少究竟是何背景。
　　红衣女子苍白的俏脸直到萧炎消失后，方才缓缓地浮现许些红润，手背抹了一下美眸中的雾气，这还是她这么多年来，第一次受这种对待。
　　在女子的身旁，一干先前同样是被吓呆了的青年，赶紧出声安慰着。
　　红衣女子虽然性格娇蛮，不过至少也是大家子女，半晌之后，便是将情绪稳定了下来，此时的她，明显是收敛了许多娇蛮，虽然笑起来依然有些勉强，不过美女就是美女，不管如何，周围那些雄性，都会将之捧上天去。
　　“灵琳，先前那家伙实在是太可恶了，你放心，等明天我一定找人帮你出一口气。”先前这些被吓呆的青年，在此刻都是赶紧踊跃地在美人面前表达着自己的勇敢以及决心。
　　“呵呵，灵琳妹妹，怎么哭得这般可怜？难道还有谁敢在这盐城得罪你不成？”在红衣女子身旁那些青年各自表着勇猛之时，那犹如空灵古钟一般的清脆笑声，忽然从大门之外传进。
　　空灵如深山古钟轻鸣的笑声，传进大厅之内，让得所有人心头微颤，旋即一道道目光赶忙转移向那大门之处。
　　在女子淡淡笑声响起之后不久，一袭淡雅的月白色裙袍，便是缓缓地出现在了众人视线之内。
　　目光望着那优雅行进大门的女子，大厅内，所有的男人，呼吸微微停滞，那本来泛起好奇的眼瞳中，立马被惊艳所充斥。
　　女子身着一袭宽袖紧身曳的月白长袍，盈盈一握的柳腰之上，束着一条淡银色的衣带，刚好是将那纤细的腰肢，完美地展现了出来。
　　女子玉手如柔荑，肌肤如凝脂，螓首蛾眉，巧笑倩兮间透着一股淡淡的出尘娇贵，看似柔和的笑容，却又透着一股拒人千里的淡漠。
　　女子娇嫩的耳垂间，挂着一对绿色的玉坠，玉坠摇晃间，轻微的叮咚声，犹如山泉与礁石演奏出的动人乐章。
　　这忽然出现的月白裙袍女子，不论气质与容貌，都远非那位红衣女子可以相比，两者站在一起，实在是有些让人自惭形秽。
　　大厅之内，一道道炽热的目光在女子完美的玲珑娇躯上移动着，不过当他们的目光忽然瞟见女子宽袖之上绘制的一道云彩形状的银色长剑后，眼中的炽热，骤然将便是被一盆冷水淋湿了去，目光飘散间，隐隐噙着一抹敬畏。
　　红衣女子俏脸错愕地望着那笑吟吟地行进大门的娇贵女人，愣了一会之后，急忙蹦了过去，欢快地娇笑道：“纳兰姐姐，你怎么也来了？”


第二百五十章 休整
　　望着那满脸欣喜蹦过来的女子，月袍女人轻笑了笑，笑容矜持而暗噙高贵，即不使人觉得冷漠，又有着一种令人点到即止的疏离。不管如何，三年岁月，让得当初的青涩少女，成熟了许多。
　　大厅内的众人，眼角余光扫过月袍女人美丽脸颊上浮现的许些笑容，皆是不由有些感到目眩神迷。
　　在月袍女人进来之后，一名同样袍服的老者，也是笑眯眯地走了进来，他站在月袍女人身后，老眼开合间，偶尔精光闪掠，伸在袖袍之外的干枯手掌，也是没有节奏地微微扭动着，犹如那尖锐的鹰爪一般。
　　与月袍女子打过招呼之后，灵琳又是对着其后的那位老者甜甜笑道：“葛叶老先生。”
