　　随着萧炎进入修炼状态，周围天的能量微微波动，随即一缕缕肉眼可见的能量，汇聚成一条条斑驳的能量带，这种吸收的速度，远远超过以前，显然，功法进化后，给萧炎带来的好处，已经开始逐渐地显露出来。
　　略微有些斑驳的能量，飞速地穿过青莲光罩的封锁，在经过初步的净化之后，灌注进了萧炎的身体之内。
　　体内，覆盖着点点青色光芒的能量，沿着经脉飞速地流淌着，经脉壁犹如细胞一般，微微蠕动着，而在经脉的蠕动间，斑驳的能量，正在迅速变得精纯，许多杂质能量，都被经脉壁吸收，吞噬，最后借助着皮肤毛孔，悄悄地排出体内。
　　当能量沿着繁琐的经脉完成一圈循环之后，斑驳的能量，精纯度已经颇高，此时，再经过青莲地心火的煅烧，顿时，一股股庞大的能量以肉眼可见的速度缩小着，半晌之后，能量完全消失，取而代之的，是一滴闪烁着异样光芒的青色液体，缓缓地滴落进了气旋之中。
　　在萧炎进入忘我的修炼状态之时，房间之外的走廊上，灵琳领着那位娇贵美丽的月袍女人，刚好是停在了他们这所房间的对面，然后开门，徐徐走进。


第二百五十一章 长久打手
　　清晨的晨曦从花纹状的窗户间投射而进，斑斑点点的照射在地板上，宛如一朵盛开的花朵，温暖而艳丽。
　　房间之中，盘坐在青莲之上的萧炎，缓缓地睁开眼来，淡淡的青芒从漆黑的眸间闪掠而过，旋即迅速湮灭。
　　微微扭了扭身子，萧炎轻吸了一口清晨凉爽的空气，一股舒畅的感觉，由心肺间，逐渐蔓延到了全身。
　　经过一夜休整，萧炎脸庞上那抹疲惫，终于是完全消失，身形轻灵地闪掠下青莲座，手掌一招，青莲座化为一抹青光，再度钻进了纳戒之中。
　　整了整衣衫，潇炎打开房门，来到客厅中，目光扫了扫，却是发现海波东早已醒来，此时正站在窗前，双手负在身后，静静地望着窗外那喧闹的街道。
　　似是察觉到萧炎的出来，海波东缓缓转过牙来，对他笑了笑，道：“看你的状态，似乎调整得不错？”
　　笑着点了点头，潇炎弹了弹宽大的黑色袖袍，笑道：“走吧，今天趁墨家繁忙，我们进去先把青鳞寻见，然后再给墨家那老家伙好好的庆寿……”
　　“看你那满脸杀气的模样，似乎这墨家的喜事，快要变丧事了。”瞥着潇炎脸庞上那闪掠而过的森冷，海波东老眉一挑，戏谑道。
　　“他既然能够下令让人将漠铁佣兵团杀个鸡犬不留，那自然也要有些会被回报的心理准备，虽然灭人满门的事情我暂时还有点干不出来，不过把那老家伙宰了，却没什么好犹豫的。”萧炎双手插在袖间，笑道：“而且，失去了墨承支撑的墨家，恐怕地位也会急速下降。到时候，东部省份的另外三个大家族，可不会放弃这个蚕食墨家地盘的机会。”
　　“你不怕云岚宗帮他报仇？”
　　“海老先生难道认为，云岚宗会为了一个外门执事而来追杀两名斗皇强者？”潇炎微笑道。
　　“两名斗皇强者？”眨了眨眼睛，半晌后，海波东翻着白眼道：“我说了别把我拖进去，这是你和他们之间的事，与我没关系。”
　　“海老先生是怕云岚宗吧？”萧炎笑眯眯地道。
　　“汗，别来如此低级的激将法。我虽然忌惮云岚宗，可还远远谈不上怕宇，我只是不想无缘无故被你这家伙当成枪使而已，等把你那人情债还完之后，那就是天高地阔任我行了。”海波东撇了撤嘴，道。
　　把玩着桌上的精致木杯，萧炎沉吟了一会，目光在海波东身上扫了扫，笑吟吟地道：“海老先生，你如今是几星斗皇？”
　　“两星。你问这干嘛？”被问到这个问题，海波东脸庞一僵，悻悻地道。
　　“呵呵，那请问。未被封印之前，海老先生是几星？”萧炎脸庞上的笑容，颇为奸诈，犹如一头正垂涎着免子的狐狸。
　　“五星。”海波东斜瞥着潇炎，哼道。
　　“五星斗皇么……，这样看来。虽然海老先生的封印已经破解，可却依然没有回复到以往的巅峰状态啊。”潇炎似是有些惋惜地道。
　　嘴角抽了抽，海波东挥着袖袍道：“我被封印了几十年，实力自然是不可能一下子就完全回复。只要……，等个四五年，自动就能回复巅峰。”
　　“呵呵，这话恐怕连海老先生自己都不会太过相信，众所周知，有时候实力降了下去，想要重新提回去，那所需要的时间，说不定比以前晋升时，还需要更加长久的时间。”萧炎笑着摇了摇头。
　　“萧炎，你究竟想说什么？”瞥着萧炎那一脸古怪的笑意，海波东眉头微皱，问道。
　　“我只是想说，我或许能够让海老先生在一年时间内，将因为封印而受损的力量完全恢复过来，并且没有太大的后遗症。”萧炎手指轻轻地点在木杯之上，低笑道。
　　闻言，海波东苍老的脸庞微微一变，眼瞳中隐晦的掠过一抹惊喜，不过片刻后，脸庞迅速回复正常，谨慎地盯着青炎，迟疑了一下方才问道：“什么办法？”
　　“听过“复灵紫丹么”？”潇炎修长的手指轻轻弹动，塑着海波东那略微有些茫然的神色，不由得笑道：“这是一种五品丹药，虽然阶别不算很高，不过其所需要的材料却是颇为难寻，它的作用，便是能够将一些因为封印，或体内残伤而导致衰退的实力，完全地修复过来，这似乎对于海老先生来说，刚好极为合适。”
　　“复灵紫丹？”脸庞犹自带专几分喜意地喃喃了几遍，海波东紧紧地盯着潇炎，舔了舔嘴唇，道：“说吧，你需要什么报酬？”海波东可不会相信，潇炎这无利不起早的家伙会无缘无故这么好心帮助自己。
　　“嘿嘿……”闻言，潇炎笑了笑，那笑容活脱脱的便是一只狡诈的狐狸：“由于复灵紫丹的药材颇难凑齐，所以需要花费大量时间去搜集，这些药材，我会帮你搞定，不过，在我替你炼制复灵紫丹之前，海老先生或许得一直跟在我身边了……”
　　“……你这是在找长久性的打手吧？”眼角抽搐着，海波东一口就道破了潇炎的目的。
　　萧炎满脸的笑容，不过却并未否认。
　　望寿潇炎那笑眯眯的脸庞，海波东眉头紧皱，满脸的不爽，不管如何说，他也是一名斗皇强者，让他来给潇炎当打手，他自然是不会觉得有多荣幸。
　　“海老先生，你应该清楚，依靠你自己的力董，若是没有一些特别的奇遇之外，恐怕十年之内，是难以回复巅峰，而只要你在我身边当一段时间的护卫，就能换取十年的节省时间，这笔交易，貌似挺划算的，你要知道，这十年，你可以干多少事？”潇炎轻飘飘的声音，不断地击打着海波东内心那脆弱的防线。
