　　“没什么。”含糊地摇了摇头，萧炎略微抬起头，发现大厅内，因为自己先前那忽然爆发的气息，导致一道道错愕的目光都是投射了过来。
　　在这些目光中，萧炎清楚的感觉到了一道清冷中略带诧异的视线，微微抬头，目光透过垂下的黑罩，正好与大门处那转身望来的月袍女人对视在了一起。
　　死死地盯着那张美丽动人的容颜，从中，还能模糊看见当年少女的轮廓，缓缓地吐了一口气，萧炎拳头轻轻地捶了捶胸口，强行地将心中再度升腾而起的那缕怒火压下，对着一旁的海波东轻声道：“走吧。”
　　瞧得萧炎这一阵子忽然变得莫名其妙的举动，海波东愣了愣，片刻后，目光扫向大门处的月袍女子，眉头微皱，心中似是模糊的明白了点什么。
　　无奈得摇了摇头，海波东快步跟了上去，与萧炎一前一后，对着大门之外走去。
　　望着那两位全身包裹在黑袍中的神秘人，纳兰嫣然饶有兴致得眨了眨修长的睫毛，目光在萧炎的身上停留了一会，不知为何，这位黑袍人，总是给她一种莫名的感觉，当然，这种感觉，自然不可能是男女间的那种，反而倒像是冥冥中宿敌间的感应。
　　素手轻揉了揉额头，纳兰嫣然将这有些莫名其妙的荒唐念头甩出了脑子，偏头望着身边的灵琳，轻声笑道：“想必这两位，应该便是昨天你得罪的人吧？”
　　灵琳尴尬得点了点头，眼角余光略微有些胆怯地扫过两道黑袍，她知道，以她的身份，在这种强者眼中，其实与普通人没什么特别的地方，若真是惹怒了人家，直接一怒杀了，似乎也没什么了不起的。
　　瞧着灵琳点头，纳兰嫣然转过头来，对着葛叶低声道：“葛叔，这两人的实力，你能看透么？”
　　“小姐，你也太高看我这把老骨头了吧？”闻言，葛叶苦笑着摇了摇头，浑浊的目光犹如鹰鹫一般盯着那缓缓走过来的两人，叹道：“这两人，我一个都看不清底细，很明显。他们的实力，远远超过我。”
　　听得葛叶这话，纳兰嫣然俏脸上明显掠过一抹惊诧。这三年时间，葛叶已经从当初的七星大斗师，顺利地突破到了二星斗灵的实力，虽说其中有着古河长老的丹药相助，不过如今实力倒也能算得上是一名强者，能够让得他都如此评价的人，想必实力恐怕至少在五星甚至七星斗灵之上！
　　“老师说得果然不假，这加玛帝国隐藏的强者，数量也是不少啊！”心中轻叹了一声。虽然有心想要结识一下这等强者，不过瞧得萧炎两人的装束，纳兰嫣然却又是明智地打消了这种念头，这两人穿成这样，明显是不想让人分辩出他们的身份，既然如此，纳兰嫣然也自然不会主动地自讨没趣。不管如何说，她的身份，还容不得她如此掉价。
　　“嫣然师妹，呵呵，实在抱歉，家族这两日事多，差点怠慢了贵客。”大门之外，忽然得响起一道清朗的笑声。紧接着，一位模样颇为英俊的青年，笑容满面地行了进来，对着纳兰嫣然亲昵地笑道。
　　望着这进门而来的英俊青年。萧炎脚步再次微微顿了顿，心中升起一抹古怪的感觉，因为他发现，这青年，赫然便是三年之前陪同纳兰嫣然来萧家的那位让得家族那些花痴女爱慕不已得年轻俊杰。
　　“呵，今日这风气，倒真是挺正的。这三人，竟然又再次凑在了一起。”萧炎摇了摇头，心中冷笑道。
　　“墨黎师兄客气了。”俏脸上浮现许些笑意。纳兰嫣然冲着青年微笑道，笑容矜持，并未因为青年眼瞳中那抹炽热而有所柔和。
　　瞧得纳兰嫣然那柔和的笑容，被称为墨黎的青年眼中飞快得闪过一抹失望，几年的相处，这被他视为心中女神的女子，似乎依然对他没有那等心思，这实在是有些让得他心中有些颓丧。
　　眼中的失望，迅速的隐匿，墨黎笑道：“嫣然师妹，待会和我一起去墨家吧，正好顺路。”
　　闻言，纳兰嫣然略微迟疑，旋即微笑着点了点头。
　　瞧得纳兰嫣然点头，墨黎心中有些窃喜，不管如何，这几年的相处，总还是有些成果，若现在是换个别人来的话，恐怕纳兰嫣然会含蓄地拒绝邀请，所以，他相信，凭借自己那过人的修炼天赋以及家世容貌，只要坚持下去，这位未来的云岚宗宗主，应该是难逃自己的掌心。
　　“只要日后她真的成为我得女人，这加玛帝国，还有谁敢凌驾我之上？”心中悄然泛起一抹不为人知的野心，墨黎目光忽然扫见那缓缓对着大门之外走来的萧炎两人，回想起今天那位族叔的回报，他赶忙上前几步，笑容满面地迎了上去。
　　瞧得墨黎的举动，纳兰嫣然也是略有兴趣地将目光投了过去，她对这两位神秘的黑袍人，同样是抱有几分兴趣。
　　“呵呵，两位先生，在下是墨家墨黎，昨天听说舍妹不小心得罪了两位先生，家父便遣在下来向两位先生陪个不是。”墨黎脸庞上的笑容，看上去颇为真诚：“若是两位不介意的话，今日正好是墨家的喜日，不知能否请两位赏个面，前去一叙？”
　　不得不说，这墨黎说起话来，倒还是滴水不漏，颇容易获得人好感，不过这对于对他本来就抱有恶感的萧炎来说，无疑是没有半点作用。
　　顿下脚步，萧炎眸子噙着一抹戏谑地望着面前的墨黎，心中想着，若是他知道他毕恭毕敬得称呼着先生的人，就是当初那位几乎一只手就能解决的废物少爷时，又会是何种精彩表情？
　　心中冷笑了笑，萧炎微微抬头，淡淡地道：“不用相请，我们此次的目的，便是赶往墨家，我想，过得不久，墨少爷应该便能在墨家见到我们。”
　　说完，萧炎径直穿过墨黎，然后两人缓缓地行出大门，最后消失在人来人往的街道之上。
　　立在大门处，纳兰嫣然微微蹙着柳眉，轻声喃喃道：“这声音为什么让我觉得有些耳熟？”


第二百五十三章 搜寻以及墨家的野心
　　穿过几条人流汹涌的街道。萧炎两人在围着盐城转了将近半圈之后。方才逐渐的来到位于城中心位置的墨家。
　　站在街道尽头，萧炎望着那严实得宛如一个小型堡垒的墨家总部。忍不住得摇了摇头。这墨家不愧是加玛帝国东部省份势力最强大的家族，光是这所防卫森严得堡垒，便不知投入了多少财力来修建。
　　在那高耸得墙壁之上，每间隔几十米，便是没有巡逻防御。在一些空隙之处，萧炎能够隐约得看见，锋利的箭刃，在日光下闪烁着森寒的毫光。
　　灵魂之力粗略地从堡垒上方扫过。萧炎察觉到，在堡垒得上空，至少布有十几道毫无死角的视线封锁。谁若是想要从天而进。恐怕那隐藏在暗处的无数箭支，会立马将来犯者射成刺猬。
