　　“啧啧。这防卫挺森严的啊。看来想要不惊动任何人潜入进去。还真有点麻烦啊。”目光在堡垒中扫过，海波东略微有些惊异地道。
　　“的确有些麻烦。”萧炎微微点了点头。或许是因为今日是墨承大寿的缘故。堡垒之中的防卫力量。更是增加了好几倍。在这种近乎密不透风的守卫下。萧炎与海波东想要神不知鬼不觉得溜进去，还真是有点难度。
　　“要不我去搞两张请帖吧？”海波东皱眉道。
　　“呵呵。以我们这身打扮，一看就知道是来者不善。就算有请帖，别人在未搞清我们的身份之前，也不会放我们进去的。”萧炎笑着摇了摇头，目光停在墨家大门口处那极其热闹的庆贺人流上。片刻后，转向一处的偏僻小道，对着海波东挥了挥手，道：“跟我来。”
　　两人行进小道，最后沿着墨家外围转了半圈，最后停留在了一处安静的地所。这里因为地带的偏僻，所以来往人流极少。堡垒墙壁上虽然也是有着巡逻守卫，不过相比起外面，这里的防御无疑是要薄弱了许多。
　　站在一处葱郁的树荫下。萧炎抬着头，静静地望着城墙上的守卫交替循环。许久之后，脚尖猛然一踏地面，身形化为一道黑影闪电般地飙射上堡垒墙上。手掌急速挥动，青色火焰从指间暴射而出，迅速而准确地射中那几位因为巡逻交错而过的守卫。
　　青莲地心火那炽热温度，让得几名守卫连惨叫都未发出，便是随着一声轻微闷响，化为了一蓬黑色灰烬。
　　淡漠地瞟了一眼地面上的灰烬。萧炎袖袍轻挥，一股劲风涌出，将之清扫得干干净净。
　　在萧炎将现场清理完毕后，海波东也是悄悄地闪掠了上来。两人对视了一眼，皆是迅速跃下堡垒墙壁，躲过那几乎没有丝毫间断的巡逻队伍。身形化为两道影子，穿梭在房屋的阴影之中。
　　“你打算怎么找？这墨家这么大。若说是没有一些密室的话。你恐怕也不会相信。这样挨着得找下去。得找到哪天？”身体卷缩在一处阴影中，海波东浑身的气息，此刻都是被完全地收敛。再借助着黑袍得掩护，即使现在是大白天。可依然是将自己隐匿得极为完美。看这熟练的模样，明显以前也曾经干过这种事情。他四顾望着周围那些密密麻麻的房屋，无奈得道。
　　“我曾经与青鳞呆过一段时间。所以对她得气息颇为熟悉。待会我会用灵魂力量扫描墨家。只要不是一些深处地下得位置。我应该能够探测到。”萧炎沉吟道。
　　“灵魂力量。虽然我也不弱。不过却比不得你们炼药师。所以这搜寻的事情，只能交给你了。”海波东道。
　　“嗯。帮我注意一下周围的情况便可。”微微点了点头，萧炎眼眸微闭。药老的那股雄浑灵魂之力，迅速破体而出。然后成涟漪之状，对着四面八方急速蔓延开去。
　　在灵魂之力蔓延而出后，一幕幕环境影象在萧炎的心中飞速闪过，不过却并未发现青鳞的踪迹。
　　随着灵魂之力扩散得范围越来越宽阔。萧炎的眉头，却是皱得越来越深了起来。半晌后。没有丝毫成果得他。只得将扩散得灵魂力量收拢而回。然后仔仔细细得扫描着周围得环境。
　　由于需要精确地寻找，所以萧炎灵魂之力笼罩的范围，却是缩减了下来。以至于他不得不随时得移动着身形。方才能够使得灵魂之力不断地扫描着另外的地方。
　　搜寻，在持续了将近半个小时后。萧炎终于是脸色阴沉地睁开了眼。
　　“没找到？”瞧着萧炎的表情，海波东便是知道了答案。不过还是习惯性地询问了一声。
　　“这墨家应该有着一些难以发现的密室。不然以我这般精确扫描，不可能没有一点蛛丝马迹。”萧炎眼睛透过墙壁的缝隙，望着外面那全副武装巡逻而过的守卫，皱着眉头，声音低沉地道。
　　海波东摸了摸略微有些花白的胡须，瞥着萧炎得脸色，迟疑道：“墨家的那些家伙会不会已经得到了所需要的东西，把那位青鳞小姑娘给……”
　　嘴角急促得抽搐了几下，萧炎深吸了一口气。脑海中再度浮现当初小女孩得那副胆怯得有些让人心疼得可怜模样，咧了咧嘴，森然道：“若真是那样。我不介意血洗了墨家！”
　　望着萧炎那满脸森冷的脸庞，海波东无奈地摇了摇头。只得保持着沉默，不再出言刺激。
　　萧炎阴沉着脸斜靠着墙壁，不甘心的他，再度启用药老的灵魂力仔细地搜索了一圈，得到的，却依然是那杳无音信的结果。
　　望着那随着扫描的深入，脸色越来越阴沉的萧炎，海波东摇了摇头，道：“算了。直接动手吧，把墨承抓起来打个半死，我想他应该闻言，萧炎轻吐了一口气，袖袍中的拳头紧紧得握着。半晌后，微微点了点头，阴冷地轻声道：“也好。直接动手吧。”
　　语罢，萧炎袖袍轻挥，脚尖轻踏地面，身形便是犹如大鹏一般。
　　轻巧得跃上了房屋之顶，目光在四周扫过，然后贴着房顶，对着堡垒中央位置那座最庞大的大殿闪掠而去。其后，海波东的身形，犹如轻风中的落叶一般，轻飘飘地紧跟在身后。
　　将速度施展到极限，萧炎与海波东的身体几乎是化为了两道模糊的黑线。瞬息间，便是闪掠过上百米的距离。而在那些房屋之下，巡逻的守卫，则只能感觉到一股怪风忽然狂涌而来。待得他们警惕得抬起头时，却是连鬼影都未能发觉。
　　光线略微昏暗的密室，几道人影坐立其中。
　　“墨林。事情准备的怎样了？”首位之上，一名头发花白，身着淡灰衣衫的老者，低沉地开口道。
　　“大长老，已经确定了那小女孩的确是拥有传说中“碧蛇三花瞳”了。”一位中年男子，恭声得回道。
　　“那就好。”闻言，老者眼瞳一亮，一抹兴奋忍将不住地闪掠过脸庞，阴声笑道：“没想到我墨家这次会如此好运。竟然能够遇见这种还未完全成熟的碧蛇三花瞳。”
　　“大长老。那碧蛇三花瞳，真得有传说中那般神奇？”先前那位中年男子，低声问道。
　　“嘿嘿。说不定还不止。你们没瞧见那小女孩护身的双头巨蛇么？那可是一头斗灵级别的守护兽。若非是因为碧蛇三花瞳的缘故。你们以为凭她那连斗者都不是的实力，能够将之驱使？”老者贪婪得笑道。
　　“只要我们能够取得那双眼睛，然后将之淬炼至成熟地步。这加玛帝国，还有谁敢与我们抗衡？到时候，即使是云韵，我也能与她相抗衡，又何须再依靠云岚宗？哼，若是能够省下每年给他们上缴的那些庞大供奉，我们墨家的发展速度，恐怕远远不止于此！”老者手掌重拍着桌面，满脸不甘地道。
　　对于老者这愤怒的话语，其他几人，也不敢插嘴，只得赶忙点着头。
