　　仅仅是一个回合，那在加玛帝国东部省份名声大震的强者，竟然便是被那黑袍人犹如拍苍蝇一般，随意得拍飞。这戏剧性的一幕，让得大厅内的所有人目瞪口呆。
　　虽说经过先前黑袍人的出手，众人已经大致觉得其实力不凡。然而，他们却依然是没有猜到。这个不凡，竟然走到了这一地步。起码五星斗灵级别的强者，竟然是没有丝毫的还手之力。这是何种恐怖的实力？斗王？斗皇？
　　望着那脸色惨白，几乎是在短短几分钟之内。由一个高高在上得墨家大长老，变成一个满身狼狈的老头。黑袍下，传出淡漠的声音：“交人吧。”
　　“你这是在挑衅墨家与云岚宗！”脚步有些踉跄得爬起身来，墨承兀自强硬得道。到了这一刻，他明显是想用云岚宗来使得这位神秘人产生忌惮。
　　“我给了你机会！”
　　略微有些失望地叹息了一声，黑袍人脚步轻轻得朝前一跨，再度诡异地闪掠在墨承身前。手掌豁然探出，紧紧得握住后者的脖子，微偏着头，阴冷地道：“既然你不珍惜。那便死吧！”


第二百五十六章 狠辣手段
　　安静的大厅之中，众人愣愣地望着那被黑袍人轻易掐住脖子的墨承，当下都是不由自主的咽了一口唾沫，这十几分钟前，还在打着一统加玛帝国东北省份的雄图大略，可这十几分钟后，却是连小命都被别人给轻易的捏在了掌心之中，这种近乎是两重天的变化，实在是让得大厅内的众人，有种极为不真实的感觉。
　　然而不管感觉再如何不真实，那出现在眼前的事实，却是颇为残酷的告诉众人，那在东北省份名声颇浓的墨家大长老，侩子墨，此时，已经快要成为别人手下的玩物。
　　听着那从黑袍下传出的森冷话语，大厅内的众人，心中忽然有些莫名的窃喜，不管如何，若墨家真的失去了墨承这根顶梁柱，那么日后，这些中小型的势力，则是能够借机摆脱墨家的控制，因此，虽然大厅内墨家的盟友并不少，可却依然没有任何一人出手支援。
　　“阁下，还请手下留情！”就在黑袍人似乎准备将手中的墨承一巴掌捏死之时，一道喝声，忽然在大厅之中响起。
　　听得这喝声，大厅内众人顺着声音将目光转移而过，最后停留在了那站起身来的葛叶身上，当下脸色皆是略微有些变幻。
　　被众人注视着，葛叶苍老的脸庞上也是浮现一抹苦笑，说实在的，见识过墨承那毫无还手之力的下场后，他自然也不想当这个出头鸟。不过不管如何说，云岚宗是墨家的后台，这是众所周知的事，这位不知底细的神秘黑袍人若只是想教训一通墨承，那葛叶也不会出面阻拦，不过可看现在的模样，他明显是打算下杀手，而到了这一步，葛叶也是坐不住了，毕竟，若是让得墨承当着他的面被杀，日后回到云岚宗，恐怕也是少不得要被训斥一番。
　　葛叶的喝声，倒也是的确让得黑袍人动作停滞了一下，黑袍扭过头来，淡淡的瞥着高台上的葛叶，左手之上，淡淡的森白火焰，不断地跳跃着。
　　盯着葛叶半晌，黑袍人又是扭转过头，黑袍下，一对森冷的目光锁定着那脸色惨白的墨承，冷声道：“交出青鳞！”
　　“大……大人，我真不知你在说什么，”被那道冰冷的目光刺得脸庞有些生疼，墨承嘴唇哆嗦着说道。
　　黑袍中，人影明显叹息着摇了摇头，手掌猛的竖起，森白火焰缭绕其上，然后豁然划上，刚好是从墨承右手臂，齐根划过。
　　掌过，手断！
　　黑袍人的手掌犹如是一把锋利的刀刃，没有丝毫阻碍的从墨承手臂根部划了过去，顿时，一条手臂从漠城肩膀处脱落而下，最后颇为刺激眼球的掉落在一旁那鲜艳的红地毯之上。
　　手臂的断出，没有鲜血流淌而出，一片焦黑的痕迹，显然，在黑袍人手掌划过的瞬间，其上所蕴含的炽热温度，已经将那些血管，完全的烧焦了去。
　　突如其来的断臂之痛，让得墨承的脸庞骤然间扭曲在了一起，看上去极为狰狞恐怖，蕴含着难以掩饰的痛楚的凄厉惨叫声，从其嘴中高亢嘹亮的传出，让得大厅中的所有人，心中泛起一股寒意。
　　“好狠！”目光哆嗦着扫向地面上的那截断臂，众人咽了一口唾沫，脸色都是略微有些发白，这仅仅是眨眼时间，这名震加玛帝国东部省份的强者，竟然便是生生的变成了一个残废，这种落差，让得众人实在是有些如处梦境。
　　手掌捂着断臂之处，墨承的身体不断地颤抖着，低垂的眼瞳中，闪过一抹疯狂的怨毒，低声咆哮道：“墨家的人，给我杀了这个混蛋！”
　　听得墨承的低低咆哮，周围那些墨家子弟，皆是面面相觑了一眼，虽然心中颇为恐惧，不过在以前墨承的余威之下，他们也只得咬着牙，满脸凶光的怒吼着对着萧炎冲杀而来。
　　没有理会那些扑过来的墨家子弟，黑袍人依然只是淡漠地望着墨承，而那些在冲杀到了其周身五米范围的墨家子弟，在一次提脚之后，一股森白色的冰层，诡异的从脚底蔓延而出，最后将整个人包裹成了一个闪烁着苍白光芒的冰棍。
　　仅仅是不到半分钟的时间，大厅之内，便是凭空多出了十多具栩栩如生的冰雕，顿时，大厅的气氛，再度变得安静了许多，一股冰凉的冷意，缭绕在大厅中，让得所有人连大气都不敢出。
　　望着那毫无预兆便是被冻成冰雕的十几名墨家子弟，高台上，纳兰嫣然与葛叶皆是轻吸了一口冷气，黑袍人这诡异的攻击方式以及那狠辣的手段，让得他们实在是有些震惊。
　　一轮冲杀，留下了将近十多具冰雕后，那一干墨家子弟，便是惊慌的急忙后退，不管那墨承再如何嘶吼，也是忐忑的不敢再进入萧炎的攻击范围。
　　“交？还是不交？”没有理会墨承那宛如疯子般的嘶吼，黑袍人的声音，依然是那般年轻平缓，那股淡漠的姿态，犹如先前的杀戮，并非是他所为一般。
　　“你究竟是谁？”剧烈地喘着粗气，墨承抬起那布满狰狞的脸庞，视线死死地盯着那黑袍之内，声音嘶哑地道。
　　“你是在消磨我那为数不多的耐性啊！”墨承的桀骜的性子，并未让得黑袍人产生什么佩服的情绪，低低的声音中，透着一股耐心即将被消磨殆尽的不耐与阴冷。
　　手掌再度缓缓竖起，成手刀之状，微微倾斜，森白的火苗，窜腾而上。
　　“你杀了我，那小女孩也绝对会立马陪葬！”眼瞳紧缩地望着那缓缓举起的手掌，墨承脸庞急速地抽搐着，片刻后，终于是忍不住的嘶喝道。
　　“原来青鳞还活着啊！”听得墨承的这嘶喝声，黑袍人倒是轻松了一口气，在心中低声喃喃道。
