　　轻吐了一口气，萧炎在满场目光的注视下，缓缓的行至人群最后，与薰儿那笑吟吟的目光接触了一下，然后挨着她身旁，盘腿坐了下来。
　　随着萧炎的退下，场中依旧是长时间的寂静。
　　“咳……”高台之上，满脸春风得意的萧战站起身来，咳嗽了一声，将场中的目光拉了过来。
　　“测验已经完毕，下面，举行下一项吧，未合格之人，有权利向合格的同伴发出一次挑战，记住，机会只有一次！”萧战朗笑道。
　　闻言，训练场中略微有些骚乱起来，那些差之一线就能合格的人，顿时将火热的目光投向了那群合格的同伴。
　　而面对着对面那一道道充斥着挑衅性的目光，那些优秀的族人们则是不屑的扬了扬头，六段与七段，根本是两个境地的级别，若是没有特殊意外的话，一名拥有六段斗之气的人，很难正面打败七段斗之气的对手。
　　对于这，那些实力在六段斗之气的人同样十分清楚，可这已经是他们最后的机会，如论成与不成，都得拼命的试一试。
　　一时间，场中气氛有些怪异，一道道火热的视线，从那些合格的同伴身上扫过，所有人都是在暗暗的挑选着最好应付的对手。
　　盘坐在地，萧炎忽然挑了挑眉，他愕然的发现，那些人的目光，竟然是有一大半落在自己的身上。
　　“我很象软柿子么？”略微惊愕，萧炎心头有些好笑。
　　“萧炎哥哥一年连跳四段斗之气虽然很是让人震撼，不过也正因为这股震撼，导致很多人心底深处有种不愿意相信的错觉，所以，他们很自然的，将萧炎哥哥当成了最好的挑战之人。”一旁，薰儿轻声笑道。
　　无奈地耸了耸肩，萧炎轻拍了拍衣衫上的灰尘，淡笑道：“因为不愿相信，所以选择自欺欺人么……”
　　薰儿浅浅一笑，微微点头。
　　此时，平静了片刻的场中，终于有人忍不住地站了出来。
　　身材壮硕的少年，在众目睽睽之下，快步行到萧炎面前，微微弯身，大声道：“萧炎表弟，请！”
　　少年虽然面容看似恭敬，不过双眼在望向萧炎之时，总会闪过一抹质疑，脸庞上噙着隐隐的不屑，看来，他还并没有从萧炎以前废柴的名头中回过神来。


第三十三章 证实
　　望着那抢先挑战的壮硕少年，其他未合格的族人顿时有些遗憾地叹了一口气，看那模样，似乎很是羡慕这第一个吃螃蟹的人。
　　萧炎微眯着眼眸，上下打量了一下面前的少年，虽然家族中的族人他并认不全，不过这少年，他却是有着一些印象。
　　如果所记不错的话，少年名叫萧克，是大长老派系的人，平日经常跟在萧宁屁股后面，俨然一副小狗腿子的模样，以前在自己落魄的时候，也没少给自己好脸色。
　　脑海中缓缓的回忆着以往的一些旧事，萧炎嘴角忽然扬起了一抹有些危险的弧度。
　　转头接触了一下目光玩味的薰儿，萧炎微微一笑，在众人的注视之下，点了点头，轻声笑道：“好，我接受。”
　　见到萧炎答应得如此干脆，萧克眼角却是抽了抽，一抹莫名的不安在心中悄悄升起，喉咙滚动了一下，萧克忽然有些后悔自己的莽撞。
　　然而虽有悔意，不过此刻已是箭在弦上，容不得反悔。
　　“错觉，一年提升四段斗之气，根本没人可以办到，一定是这家伙用了什么手段蒙蔽了大家！我一定能战胜他！”心头在掩耳盗铃的一番鼓舞之后，萧克这才强笑道：“那就让我领教一下萧炎表弟的实力吧！”
　　萧炎微笑不语，站起身来，在众目睽睽中，行到训练场内，然后对着萧克做了一个请的手势。
　　瞧着一脸平静的萧炎，萧克心头的不安更是强盛了许多，讪讪地笑了一声，迈动着有些僵硬的步伐，缓缓行进场中。
　　望着场中的两人，训练场旁的所有人都是迅速的视线移了过来。
　　高台之上，萧战接过身后随从递过来的布帕，擦去手上的水渍，目光紧紧地盯着场下，双眼中，有着一抹隐晦的紧张。
　　说实在的，不仅是那些少年对萧炎所取得的成绩有些感到难以置信，就是连萧战自己，心底深处也是有着几分不真实的恍惚感，这并不能怪他不相信萧炎，毕竟，一年内提升整整四段斗之气，这种速度，几乎可以用妖来形容，这速度，即使是三年前的萧炎，也未曾办到啊。
　　而也就是因为所取得的成绩太过丰富，所以所有人心中都是有些难以相信。
　　不过不管是信也好，不信也罢，只要萧炎与人一交手，其真实实力，自会暴露而出，而到时，众人也就能看出萧炎的真正水平了！
　　萧战身旁，三位长老的呼吸也是逐渐急促，干枯的手掌，在椅把之上，捏出了一个深深的印痕，一双浑浊的目光，复杂地盯着场中。
　　青石训练场之上，所有的目光，都是牢牢地盯着场中的两人，萧炎先前所表现出来的恐怖成绩，究竟是真是假，一动手，就可知分晓！
　　“绝对是假的！”广场边缘处，萧宁舔了舔干涩的嘴唇，低声狠狠地道。
　　“应该……是假的吧？”人群中，萧媚贝齿轻咬着红润的嘴唇，心中有些茫然地道，她同样很难相信，这位沉寂了三年之久的少年，会忽然取得如此恐怖的成绩。
　　在一双双复杂的目光注视中，场中的萧炎与萧克，已经完成了交手前的礼节。
　　双掌微竖，淡淡的斗之气萦绕其上，萧克深吐了一口气，脚掌在地面上一踏，身形直冲冲的对着萧炎撞击而去。
　　低级的战斗并没有什么眼花缭乱的感觉，一切都是最简单的对碰。
　　“劈山掌！”
　　身形迅速欺进萧炎身旁，萧克右掌之上，斗之气略微凝聚，右掌一挥，狠狠地对着萧炎胸膛斜砍而去。
　　劈山掌，黄阶中级斗技，五段斗之气以上的族人，才有资格学习！
　　迎面而来的一阵轻风吹起萧炎额前的发丝，露出其下一双漆黑如墨的双瞳，眼皮眨了眨，萧炎微眯的目光淡淡地盯着那越来越近的手掌。
　　在手掌即将到达肩膀之上时，萧炎这才不急不缓的向左轻移了一步，一年的肉体锻炼，让得他的反应神经极为出色。
　　不多不少的一步，正好躲开了萧克的攻击，身子略微一侧，萧炎手掌犹如穿花摘叶一般，透过萧克的手臂，随意的印在了其肩膀之上。
　　“碎石掌！”
　　碎石掌，黄阶低级斗技，只需三段斗之气就能学习！
　　“砰！”一声闷响，被萧炎击中的萧克红润的脸色顿时苍白。一声闷哼，脚步踉跄后退，最后终于是一个立脚不稳，软了下去，摔了个四脚朝天。
　　全场寂静，萧克的落败，很好的证实了某些事实。
