　　在萧炎的身后不远处，海波东紧紧得跟随着，此时他的身体上，冰寒的白色斗气缭绕着，干枯的手掌之上，白光闪闪的尖锐冰刺，笼罩在指尖之处，微微曲卷间，带来一股股森冷的劲气，抬起头，皱眉望着那飞行速度极为快捷的青衣女人，略微沉吟后，双掌猛得结起手印，体内冰冷的斗气急速流淌着，然后涌出体外，遥遥地操控着百米之外那弥漫在空气中的冰属性能量。
　　到了斗皇级别这一层次，战斗时，已经能够使用体内斗气，与外界天地间的能量产生共鸣，然后操纵着它们，发挥出无以伦比的恐怖力量，也因此，斗皇强者才具备着让人惊骇的破坏力。
　　斗者修炼，先修本体，待得本体修炼得臻至巅峰之后，那时，体内的斗气，便能与天地间同属性的能量产生共鸣，最后达到将之操控的目的。
　　所有的斗者，几乎无一不是对这种境界抱有敬畏与垂涎之心，在这个境界之前，一人虽可挡十挡百挡千，可人力终都有枯竭之时，只有达到操纵天的能量的境界，以一敌万，方才不是水中月，镜中花般的虚幻。
　　据说，当实力达至斗宗，斗圣级别之时，举手投足间，天崩地裂，排山倒海，似乎并非只是虚构，那种境界，意念翻转间，天雷地火。
　　齐齐而至，千军万马，皆化灰烬！
　　当然，事无绝对，也有一些强者，放弃了与天的能量共鸣的机缘，他们选择不断地强化着本体肉身，将肉身修炼至化境之后，拳劲蹦射间，大地断裂，空间破碎，其破坏力，并不比操控天的能量要小，甚至，还犹有过之，不过光光强化肉体，修炼艰难程度，比前者还要更加困难，并且，强化肉体所产生得那种剧痛，心智不坚者，实在是难以坚持下去。
　　“玄晶刺壁！”
　　低低的喝声，在半空之上起，紧接着，青衣女人面前几十米处，空间忽然浮现许些扭曲，旋即白色雾气急速涌现，最后闪电般地在天空上凝聚成了一道足有七八丈宽大的厚实冰层，并且，在那冰层表面上，几米长得尖锐冰刺，密密麻麻的遍布着，可以想象，这若是一头撞了上去，下场恐怕并不会太过好受。
　　天空上突兀出现的庞大冰层，也是让得下方不断追逐而来的众多人发出一阵阵惊叹之声，旋即脸庞，更加狂热，这是每一名斗者对于力量的敬畏与垂涎。
　　“哼！”望着忽然出现的冰刺层，青衣女人略微有些怒气得轻哼了一声，显然，后面紧紧追来的两人，也让她有些不耐。
　　“给我破！”
　　左手抱着昏迷的青鳞，青衣女人右手猛得对着面前的虚空狠狠一堆，顿时，翠绿的光芒暴涨天际，铺天盖地的绿色蔓藤，诡异地浮现，蔓藤出现之后，便是开始互相缠绕，仅仅是十来秒的时间，无数的蔓藤，竟然便是纠缠成了一道足有四五丈庞大的绿色拳头。
　　巨大的拳头，被能量光芒包裹着，然后夹杂着呜啸的破风声响，猛得砸向那厚实的冰层，沿途所至处，尖锐的冰刺，轰然断裂。
　　“嘭！”高空之上，一声炸响，庞大的冰层，直接被绿色巨拳生生地轰出了一个巨大空洞。
　　听得高空上响起的炸响以及飘落而下的冰寒碎冰，下方的人们心头皆是颤抖了几下，各自在心中模糊得衡量了一下，旋即惊恐地发现，那巨大拳头所蕴含的力量，恐怕能够直接一拳将盐城的城门给轰破！
　　“好恐怖的力量……”
　　下方的人群以及高空上的萧炎，海波东，望着那破碎的冰层，皆是在心中发出了一声惊叹的呻吟。
　　青衣女人身体闪电般地从空洞中飞掠而出，同时手掌猛的后挥，顿时，那巨大的绿色能量拳头，便是从空洞中倒射而出，狠狠地砸向迎面而来的萧炎。
　　亲身感受着那股剧烈的压迫劲气，萧炎脸庞微变，右掌猛得摊开，对准着那暴砸而来的拳头，略微沉寂，一股巨大的森白火焰柱，暴射而出。
　　森白火焰柱与能量拳头重重相撞，能量巨拳在移动了将近十米距离时，一股森白的冰层，迅速地蔓延，然后将之包裹其内。
　　飞掠的身形，暴冲而过，萧炎脚尖在那化为寒冰的巨拳之上轻点，一股暗劲自脚尖传下，顿时，能量巨拳，轰然爆裂。
　　在漫天寒冰暴射间，萧炎的身体闪电般得冲出了冰层的空洞，旋即骤然停顿而下，静静地望着那忽然停止了飞掠的青衣女人。
　　在萧炎停下之后，后面的海波东也是飞速赶了上来，与萧炎齐肩并排着，注视着对面的女人，双掌间，寒气吞吐。
　　盯着青衣女人，海波东偏头望着萧炎，低声道：“她怎么不跑了？”
　　“不知道。”
　　萧炎摇了摇头，目光一直在青衣女人身上没有移动，沉默了一会，开口道：“你的实力的确很强，单凭我们之中的任何一个人，或许难以留下你，不过很可惜，我们有两人……”
　　“将青鳞交出来吧，我们也不想与你起冲突。”萧炎沉声道。
　　“那可不行，为了寻找到碧蛇三花瞳，我可是足足寻找了好几十年，如今统幸遇见，别说你们是两位斗皇，就是再多几位，我也绝不会放手。”青衣女人笑着摇了摇头，语气中，没有半分可以商量的语气。
　　“动手！”
　　阴沉着脸望着青衣女人，萧炎的耐性，也是逐渐地被消磨殆尽，当下也不拖延，一声低喝，两人便是准备再度施展狂猛攻击。
　　“若不是担心在此处呆久了，会引来加玛帝国的强者，凭你二人，就算正面战斗，也不见得能打败我。”青衣女人颇有几分傲气地笑道。
　　“可惜，现在的确是在加玛帝国。”萧炎冷笑着回了一句，掌心间，森白火焰，腾烧得越加凶猛，身体前倾，已经开始准备攻击之势。
　　“是啊，现在是在加玛帝国呢……所以我也不再逞能的以一战二了。”惋惜地摇了摇头，青衣女人纤指钻进青纱，放进嘴中，顿时，一道略微有些尖利的哨音，便是携带着一股奇异的声波，从天空中扩散了出去。
　　“轰……”
　　在哨音传出后不久，遥远处的森林中，忽然响起一阵轰鸣声，旋即一道庞大的将近十来丈的巨兽，猛得腾升天空，然后对着这边天际飞掠而来，巨大的阴影，笼罩了大片的地面。
　　巨兽体形极为修长，看上去，似乎有些类似是一条蛇形魔兽，这头魔兽得飞行速度，快得有人让人感到震撼，只见那巨大得尾巴一扭一摆间，竟然便是犹如瞬移一般，几个闪移，便走到了距离青衣女人不远的地方。
　　随着巨兽的闪近，它的全貌，这才完全被萧炎等人收进眼中，顿时，都是忍不住地轻吸了一口冷气。
