　　巨兽，或者应该称之为巨蛇要贴切一些，巨蛇体型极为庞大，通体黝黑，黝黑之中，还绘有一条条斑斓的纹路，看上去颇为奇异，在巨蛇的身体两侧，竟然还生有八只黑中带紫的翅膀，而且在它的脑袋上，也是生有一支黝黑的螺旋纹尖角，淡淡紫芒，在角尖处闪烁着，显然是隐有剧毒，淡淡的斑斓纹路在头颅位置处，模糊地勾勒出一个皇冠模样，三角形瞳孔中，也并非是兽性，反倒是充斥着一股宛如人类版的精明狡诈。
　　“八翼黑蛇皇？”望着那巨大黑蛇的模样，海波东脸庞一变，失声道。
　　听得海波东那略微有些震惊的喝声，萧炎心头也是微微一颤，一股信息在心间升腾而起。
　　“八翼黑蛇皇，一种天赋异禀的异兽，三阶魔兽两翼黑蛇的进化体，从三阶开始，每升一阶，便是多出一对翼翅，当其到达八翼之时，那便是斗气大陆上凶名赫赫的八翼黑蛇皇！”
　　“妈的，六阶魔兽？！没想到这女人竟然还有这种同伴？”脸色阴沉得望着那庞大的黑蛇，萧炎心猛得一沉，他并未认为这头斗皇级别的八翼黑蛇皇是青衣女人的坐骑，到了这一阶别，八翼黑蛇皇已经拥有不下于人类的智慧，以他那皇者的傲气，自然是不可能屈服于一名仅仅与他同阶的人类。
　　遥遥天空之上，青衣女人与庞大的八翼黑蛇皇逐渐汇拢，顿时，两股恐怖的气势，暴冲天际，天空之上得慵懒云朵，也是在此刻，被撕成粉碎。
　　“这次麻烦了……”
　　感应着这两股恐怖气势，萧炎与海波东，脸色骤然变得极为阴沉。


第二百六十一章 天空大战
　　遥遥天际，四股斗皇级别的气势，弥漫天空，周围的空间，都似乎在此刻，略微有些颤抖了起来，蔚蓝的天空上，慵懒白云，被暴虐的气势撕扯得粉碎。
　　盐城之中，所有人都在这四股互相纠缠的浩荡气势下。
　　不断地轻微颤抖着，那股恐怖的压迫力，让得人犹如身负千斤重石，呼吸，都是略微有些沉重了起来。
　　“绿蛮，哈哈，没想到你竟然会被撵得到处乱窜，这若是传了回去，恐怕会被他们给笑死！”巨大的三角瞳孔盯着对面的萧炎与海波东，八翼黑蛇皇巨嘴张合着，发出震耳欲聋的大笑声。
　　“你个混蛋白牙，我身上带着有人，而且又不想与他们缠斗，不跑难道还傻站着等他们攻击啊？”身体悬浮在八翼黑蛇皇头颅之旁，听得他的嘲笑，青衣女人不由得怒道。
　　“嘿嘿。”笑着摆了摆巨大的尾巴，八翼黑蛇皇三角瞳孔动了动，瞟了一眼被他称为绿蛮的女子怀中的青鳞，宛如惊雷般的声音中，多出了几分凝重：“真的是碧蛇三花瞳？”
　　“嗯，你的感应没出错，的确是！”提起这个，青衣女人眉宇间便是散发着喜意，点了点头，笑道。
　　“那就好啊……”闻言，八翼黑蛇皇明显地松了一口气，再次将目光扫向对面的萧炎与海波东，微微扫移，最后惊咦了一声，停在了浑身散发着森白火焰的萧炎身体之上，惊异地道：“好奇怪，为什么我觉得这人身上的气息，隐隐的有些熟悉？”
　　“你也有这种感觉？”青衣女人诧异地眨了眨眼，上下打量着萧炎，道：“我先前也是因为他身体上那股似乎略微有些熟悉的气息，方才暴露了自己的隐匿，不过我所接触过的强者实在太多，所以也记不清这股气息究竟与谁相似。”
　　“他身体上的那股白色火焰，应该是“异火”吧？不过就是不清楚是哪一种，啧啧，真是个好运的家伙。”八翼黑蛇皇惊诧地道。
　　“嗯，的确是一种异火，威力极为恐怖，我的万木囚牢，对他根本没有半点作用。”青女女人点了点头，沉声道。
　　“嘿嘿，好多年没来加玛帝国了，没想到这里竟然走出了这等强者。”八翼黑蛇皇有些意外地笑道。
　　“好了，别废话了，这里搞出这么大的动静，恐怕云岚宗的人和加玛皇室的那老妖怪应该已经有所察觉了，再拖下去，等到他们赶过来，那就麻烦了。”青衣女人沉声道。
　　“嗯，知道了，唆的女人。”
　　八翼黑蛇皇巨尾微微摆动，旋即有些遗憾地道：“不过可惜，本来这次是想来找美杜莎女王比试比试的，哪想到她竟然进化失败了，唉，那么完美的女人，简直是专门为本皇而出现的啊。”
　　“白牙，别发情了，你难道忘记上次你被她打得那凄惨模样了么？”翻了翻白眼，青衣女人无奈地道。
　　“嘿，我就是喜欢她的暴力。”八翼黑蛇皇摇着巨大的头颅，大笑道：“好了，你带着人先走吧，我来拦住他们，十分钟后，老地方见面。”
　　“嗯，小心点，这两个家伙不是省油的灯。”点了点头，青衣女人嘱咐了一声，背后双翼轻震，然后对着遥远的天际暴射而去。
　　“放心吧，论起飞行速度，斗皇级别中，还没有谁能比得上我。”八翼黑蛇皇对着那远去地青衣女人摆了摆尾巴，得意地笑道。
　　“想走？把人留下来！”瞧得那闪掠而走的青衣女人，萧炎脸色一沉，紫云翼轻振，身形便是暴射而出。
　　“嘿嘿，你们的对手是我。”
　　瞧得那想要从上空飞掠而过的萧炎，八翼黑蛇皇嘿嘿一笑，八翼齐齐振动，庞大的身躯瞬间出现在萧炎飞行的路途之上，蛇尾猛地一甩，其上所蕴含的恐怖力量，竟然是让得空间都出现了许些扭曲之感。
　　察觉到蛇尾力量的恐怖，萧炎脸色微变，不敢硬接，身体急速扭转，将之闪避了开去，不过虽然避开了攻击，可他想要追击的目的，却是被阻拦了下来。
　　“该死的！海老，动手！”萧炎低声骂了一句，身体在躲避着八翼黑蛇皇的轮番攻击时，偏头对着海波东大喊道。
　　“帮我挡住他一会！”海波东脸色凝重地低喝了一句，双手结出印结，袖袍轻颤，寒气猛地自其体内暴涌而出，转瞬间，这片天地，便是完全被寒气所缭绕着，天空上，由于寒气的加剧，丝丝雪花开始飘落，再过得片刻，狂风呜啸，雪花急速凝聚成雪白的冰刃，一缕狂风逐渐成漩涡状，骤然扩散，半晌后，居然扩张到了十多米宽敞。
　　狂风呜啸着，一道道锋利的冰刃投射进入其中，转瞬间，一个外表被覆盖着锋利冰刃的白色龙卷风暴，便是凭空出现在了天空之上。
　　凭借自身之力，构建出如此凶悍的冰刃风暴，即使是以海波东的实力，额头之上也不由得浮现了许些细密的冷汗。
　　“萧炎，闪开！”
　　低喝了一声，望着那迅速退闪到一边的萧炎，海波东袖袍一挥，庞大的冰刃风暴，便时带着尖锐的破风声响，呜啸着对着八翼黑蛇皇席卷而去。
