　　没有理会八翼黑蛇皇的讽刺话语，萧炎双手朝天，平放在身前，略微沉寂，左手之上，森白的火焰，翻腾而出，炽热的温度，将空间焚烧得略微有些扭曲与虚幻。
　　左手微微紧了紧，阴森的白色火焰，悄悄翻腾，释放着一股凶悍能量。
　　巨大的三角瞳孔翻着许些讥诮地盯着萧炎，八翼黑蛇皇并未有丝毫紧张，虽然异火极其让他忌惮，不过不知为何，面前的这黑袍人，似乎却并不能畅快淋漓地发出属于它的力量，因此，八翼黑蛇皇，也并不是十分地惧怕。
　　三角瞳孔之中的讥诮，存在了片刻时间，在当萧炎的右手之上，忽然再度腾升起一团青色火焰之后，巨大的瞳孔，猛然暴缩，一抹名为惊骇的情绪，极为人性化的出现在那蛇瞳之中。
　　“这这也是异火？该死的，该死的！怎么可能？你的体内，怎么可能拥有两种异火？”感受到那股青色火焰所释放出来的恐怖温度，八翼黑蛇皇呆滞了瞬间，旋即犹如被踩到了尾巴一般，庞大的身体弓了起来，尖锐的声音，气急败坏地在天空中响了起来。
　　站在萧炎身旁，海波东也是满脸惊骇地望着萧炎双手上升腾的白青两色火焰，如此近距离地接触，他自然是更加清楚地感受到两团火焰中所蕴含的那股恐怖温度，当下脚步不受控制地向一旁暴退了一段距离后，方才略感放心地停下身形。
　　“太不可思议了，这家伙竟然真的能够有两种异火！”
　　盯着萧炎的双手，海波东深吸了一口冷气，心中犹如翻江倒海一般，以他的见识，还从未听说过有谁能够同时拥有两种异火，要知道，异火天性霸道并且极具毁灭性，两种异火间，根本是犹如宿敌一般极其不相容，若是两种异火同时存在于一个人的身体之内，海波东只能想象到一种结局，那便是两颗极不稳定的炸弹互相碰撞，最后的结局，自然是在灿烂的爆炸中，彼此毁灭。
　　海波东并不清楚萧炎为什么能够同时拥有两种异火，不过他却是清楚的感觉到，在两种异火出现的那一刻，它们体内本来还算温顺的能量因子，骤然变得暴躁了许多。
　　“这家伙召唤出两种异火，究竟是想干什么？”心中茫然地想着，海波东侧着头，望着那被掀开了一点的黑袍，那里，少年清秀的脸庞上，似乎隐隐噙着一抹有些疯狂的笑意。
　　望着萧炎脸庞上的笑意，海波东打了一个冷颤，心头不由自主地浮现一抹不安，双翼微微振动着，寒冰斗气，在周身形成了一个圆形冰罩，将之包裹而进。
　　在萧炎的对面，八翼黑蛇皇依然还是在气急败坏地谩骂着，显然，萧炎能够同时拥有两种异火的现实，让得他颇受打击。
　　没有理会犹如一条泥鳅般乱蹦的八翼黑蛇皇，萧炎目光紧紧地盯着手中的两团不同颜色的异火，嘴角微微抽搐着，片刻后，把牙一咬，双手携带着两种异火，缓缓地对着中间靠拢着。
　　“靠，疯子，疯子！这家伙绝对疯了！”
　　惊骇地望着萧炎这一举动，海波东与八翼黑蛇皇几乎是异口同声地大骂道，骂完之后，两人还心有灵犀地暴退了一段距离，然后远远地看着萧炎。
　　“混蛋，你死了谁给我炼制复灵紫丹啊。”退后之时，海波东还在心中无奈地骂道，在他想来，即使萧炎体内能够同时存在两种异火，可那也绝对不可能让得两种狂暴地异火互相接触，而安然无事。
　　两人的骂声，没有让得萧炎有任何迟疑，在他的疯狂念头中，既然焚诀能够吞噬多种异火，那么将这些异火融合起来，想必应该也并不困难吧？
　　一种异火的力量，便是能让得斗皇强者忌惮，若是两种异火揉合在一起，彼此相触间所爆发出来的力量，那绝对将会是翻倍暴增！
　　这是一次疯狂的实验，当然，虽然极具风险，可若是真的成功，那么萧炎，就真正地拥有一种即使是斗皇强者，也惊恐不已地恐怖杀伤技了。
　　“妈的，这东西如果成功了，那也算是我自己创造出来，并且独一无二的斗技了吧？”心中这般有些神经质地喃喃道，萧炎双手颤抖着，青色火焰与森白火焰，缓缓的开始了接触。
　　“轰！”
　　火苗刚刚接触的瞬间，一道闷雷般的声响，便是从萧炎掌心中爆发而出，顿时，他的双手，便是皮开肉绽，鲜血横流，看着架势，若非是手掌有着斗气保护，恐怕当场就得被炸断。
　　强忍着手掌上传来的剧痛，萧炎漆黑的眸子中，左边缭绕着白色火焰，右边缭绕着青色火焰，青白交替，显得极为诡异与阴森。
　　咬着牙，萧炎不去管那因为两种异火的碰撞所散发出来的恐怖能量，而导致开始扭曲的空间，双手死死地对着中间合拢着。
　　双掌间的距离，不过半公分而已，可这半公分，却是让得萧炎将体内细胞中的每一丝力量，都完全地调动了出来，方才能够使之缓缓而行。
　　八翼黑蛇皇死死地盯着那犹如疯子一般的萧炎，虽然明知道在这种情况下，留在这里有些不妥，不过对萧炎能够同时拥有两种异火颇为嫉妒的他，却是坚持地留了下来，他要亲眼看着这狂妄的家伙，被他自己玩得尸骨无存！在这斗气大陆上，他从未听说过，有人能够这般使用异火！
　　鲜血从掌间不断溢流而下，青白两色火焰，开始逐渐地压缩，不过显然的，在压缩的同时，萧炎也是在承受着两股异火的反噬，在某一刻，萧炎终于是一声闷哼，一口鲜血喷射了出来，落进火焰之中，顷刻间便是被焚烧成虚无。
　　咬着牙，萧炎执着倔强地望着两股互相缠绕的异火，他心中清楚，自己这般举动，无疑是极蠢的，不过在经过瞬间地沉吟之后，他却依然是这般我行我素地进行着，他的心中，有着属于自己的执念。
　　从接触到药老开始，凡是遇到不可敌的对手，他似乎都是依靠着药老的力量，最后方才死里逃生，对于萧炎来说，他并不喜欢这种感觉，或许药老嘴上没有说，可萧炎也能够模糊地知道，他似乎也并不太愿意看着自己只要是一遇见强敌，便是依靠着他的力量来逃生。
　　萧炎是一个执着的人，甚至有时候，能够将这种执着当成是一种偏执，而现在，有点钻牛角尖的萧炎，便是陷入了这种偏执之后。
　　在这种状态下，萧炎很想试试，凭自己的能力，能否制造出即使是药老，也为之侧目的恐怖力量。
　　萧炎全身上下，似乎除了焚诀以及青莲地心火之外，其他的，都没有这种资格与潜力。
　　青白两色火焰，当彼此接触到每一个临界点之时，却是无论萧炎如何压缩，都不肯再融合下去，并且，随着萧炎不甘心地狠狠压迫，两团火焰之中的能量，也是开始逐渐地狂暴了起来。
　　“嘭！”
