　　“好了，剩余的灵魂力量快要使用光了，你出去吧，青鳞的事，无须担心，那绿蛮不会像墨家那样对待她，放心吧。”药老的身体，忽然变得虚幻了许多，他对着萧炎挥了挥手，笑道。
　　“老师，保重！”双膝缓缓跪立虚空，萧炎红着眼圈，头颅对着药老，重重地磕了下去。
　　欣慰地望着那经历这番变故，彻底脱离稚嫩的少年，药老含笑点头，虚幻的身体，终于是逐渐地完全消散在了光圈之中。
　　“小家伙，希望等我苏醒过来时，能看到一个彻底成为强者的弟子，戒指中，我存有一些骨灵冷火，若是危机关头，可以使用它们，另外，从认识到现在，老师对你，非常满意。”蕴含着许些期盼的淡淡笑声，缓缓的光圈之中响彻着，久久不散。
　　缓缓站起身子，萧炎望着空荡荡的光圈，哀伤地深吸了一口气，从此以后，他便是要孤独得面对整个世界了。


第二百六十五章 休养与控火能力
　　宽敞整洁的房间之中，淡淡的氲氤雾气升腾在半空，将房间笼罩得略微有些模糊。
　　在房间的中央处，摆放着一个体形颇大的木盆，盆中，盛满着翠绿色的液体，少年赤裸着身体，盘腿坐于其中，微闭着眼眸，双手结出修炼的手印，任由那翠绿色药液中的温和能量，一丝丝的缓缓侵进身体内部，修补着那些近乎残破的经脉。
　　随着修炼的时间持久，木盆中的翠绿色液体，也是缓缓得变得清淡了起来，到得最后，翠绿色终于是完全淡去，取而代之的，是一盆清澈见底的清水。
　　“噗通！”一个小小的蛇头，忽然地从水面之下冒腾而起，尾巴不断得拍打着水面，淡紫的蛇瞳中，尽是欢喜。
　　察觉到侵泡身体的液体之中能量的殆尽，萧炎缓缓地睁开眸子，瞧得那在身旁嬉戏的吞天蟒，轻笑了笑，小心翼翼得扭动着身子，片刻后，缓缓地吐出一口浊气，低声喃喃道：“老师所配制的疗伤液体，效果的确不错啊，仅仅三天时间，那残破的经脉，便是变得柔韧了许多……现在的经脉，想必应该已经能够承受斗气的运转了吧？”
　　自从醒来之后的三天时间，萧炎便是让萧鼎帮他将所需要的大量药材收购了回来，然后咬着牙忍着斗气经过经脉时所产生的疼痛，指挥着气旋中得唯一几滴液体能量化为斗气火焰，这才将这些药液有些艰难地炼制出来。
　　有了第一批的药液，萧炎的回复速度明显加快了不少，这般经过连续三天得药液侵泡，体内残破的经脉，已经逐渐地脱离了几天前那种一碰就碎得悲惨地步。
　　从木盆中站起身来，将身体擦净，萧炎随意地套上一件衣衫，手掌一扬，淡淡的青芒从纳戒中飘荡而出，最后化为一朵青莲，悬浮在萧炎面前，微放毫光。
　　脚尖轻点木盆边缘，萧炎轻飘飘地落上了青莲之上，盘腿而坐，双手再度结出修炼手印，旋即缓缓闭目。
　　在萧炎进入修炼状态之后不久，周围空间便是一阵细微波动，一丝丝斑驳能量，穿过青莲光罩，然后源源不断地灌注进了萧炎身体之内。
　　在刚开始，每一次能量的入体，都将会让得萧炎脸庞微微抽搐，不过随着能量源源不断地灌入，痛得习惯的萧炎，倒是能够将这股感觉给无视了过去，轻咬着牙，将这些略微有些斑驳的能量，经过炼化提炼之后，尽数地融进经脉与肌肉之中，然后沉神感受着体内缓缓复苏的力量。
　　接下来的时间中，萧炎一步一步地按照药老所说的修养程序进行着，而体内的那恐怖伤势，也正在以一个喜人的速度，逐渐地康复着，按照这种进度，一月时间，应该便能让得他回复以前的状态。
　　在这段平静的修养期间，空闲颇多的萧炎，倒是恢复了他炼药师的身份，每日让得萧鼎收购大量的药材，然后成批得给他们炼制出一些品阶颇为不错的疗伤药，在炼药期间，萧炎却是有些意外的发现，原本以他对火焰的控制力，尚还不足以炼制出回气丹这种几乎能够列为三品的辅助丹药，不过这一次，他却是错愕地发现，不知为何，自己对火焰的操纵力，几乎是成倍地翻长了许多，而那回气丹，竟然也是被他炼制了出来，虽然失败率有些不低，不过毕竟是成功了。
　　在惊愕了一会后，萧炎心中便是略有所悟，想必这，应该和自己创造出佛怒火莲有些缘故吧。
　　对于青莲地心火，以前的萧炎，对它的控制程度，几乎可以说是一塌糊涂，他以前所能使用的，便是只懂得将异火包裹在拳头之上，用以增加攻击力，或者将之用最粗浅的方式弹射出去，不过在将之射出去后，萧炎便是没有能力继续再控制它们的攻击方向，所以，若是射出的火焰并未一击中敌，那么这一次的攻击，便是白白地消耗了庞大的能量。
　　每当想起药老在操纵骨灵冷火时得那股行云流水般的舒畅，萧炎便是满心羡慕，当初在与八翼黑蛇皇战斗的时候，若是换作药老来操纵的话，萧炎敢肯定，那八翼黑蛇皇，绝对会狼狈不堪，哪像自己，操控着骨灵冷火，竟然还被对方嘲讽了一番。
　　凭药老的操纵能力，他能够将一丝丝极为细小的骨灵冷火释放而出，然后贴着地面，悄悄地穿梭着靠近目标，然后骤然出袭，那么，即使是相隔甚远，也能在神不知鬼不觉的情况下，将对方变成一团冰雕或者灰烬。
　　这种堪称诡异的控火方式，萧炎不知道在心中暗暗垂涎了多少次，不过莫说是以他以前的能力，想要做到这点是天方夜谭，就算是如今因为误打误撞地创造出了佛怒火莲这种连斗皇强者都为之震撼的恐怖东西，而导致控火能力忽然大增后，想达到药老的那一步，依然是有着颇大的距离。
　　而经过上次与八翼黑蛇皇的战斗，萧炎心中，也是终于真正的开始重视对于异火的操控度，他心中清楚，若是他什么时候能够将操控熟练度炼至药老那一地步，那么他的战斗力，绝对会猛然暴增。
　　有了这个决心与想法之后，萧炎在这段时间的炼药之中，对自己的炼药要求，几乎是达到了一个近乎苛刻的地步，虽说如今萧炎体内斗气极度缺乏，不过异火的操纵，所需要的主要能量，还是那源源不断的灵魂力量，而这，也正是萧炎此时最充盈与出色的东西。
