　　轻轻地抚摸着手指上的黑色戒指，旋即萧炎双手温柔地将那盘在大腿上嬉戏的吞天蟒抱在床榻上，手指点着它的小脑袋，微笑道：“小家伙，安静地待着，别给我捣乱哦，若是行的话，可以帮我守护一下，千万不要任何人打扰到我，知道吗？”
　　此时的吞天蟒，经过第一次的进化后，无疑是已经初具灵智，所以萧炎的话语，它倒是能够听懂一些，当下眨巴着淡紫蛇瞳，不住地点着小脑袋，蛇信吐缩间，发出嘶嘶的轻响。
　　笑着抚了抚吞天蟒的冰凉的身体，萧炎手掌一招，青色莲座从纳戒中缓缓冒出，最后悬浮在半空中，散发着淡淡的青光。
　　身体一提，萧炎矫健的跃了上去，盘腿而坐，深吸了一口气，再度在脑海中回味了一次药老遗留下来的信息之后，手指在纳戒之上轻轻一弹，顿时，一道被浓郁青光所包裹的东西，出现在了掌心之上，细细看去，竟然是一枚小小的莲子。
　　“不知道这号称火灵之精的的火莲子，真的有老师所说的那般神奇么？”望着掌心中那枚通体翠绿的莲子，萧炎有些怀疑的低声道，他可是清楚地记得，当在熔岩之下，药老对它的评价，可是极高的。
　　这个火莲子，正是当初萧炎在寻找青莲的心火时所寻找到的奇宝，没想到药老所说的最后疗程，竟然需要用上它。
　　手指轻轻地捏了捏那略微有些柔软的莲子，萧炎实在是难以想象，这看上去并不太起眼的小东西，竟然需要百年时间，方才能够凝聚而成，那其中究竟隐藏着何种庞大的能量啊？
　　惊叹地摇了摇头，萧炎双手迅速结出修炼印结，双眼闭合，片刻后，逐渐进入修炼状态，心神，也是缓缓地沉入了体内。
　　在进入修炼状态的那一霎，萧炎屈指轻弹，指尖的那枚的火莲子，便是准确地弹射进了萧炎微张的嘴巴之中。
　　地火莲子一入嘴，萧炎那白皙的脸庞，骤然间，便是变得犹如火山一般通红了起来，头顶之上，袅袅白雾升腾而起，看上去颇为骇人。
　　此时的萧炎，已经无暇再去管自己的外形是否妥当，在地火莲子入嘴的霎那，后者便是迅速化为一股炽热的能量，然后顺着喉咙，以一种蛮横的姿态，狠狠地冲撞了下去。
　　地火莲子所化的炽热能量迅速的流淌进经脉之中，顿时，那被萧炎辛苦调养了将近半个多月的经脉，瞬间便是犹如被人踩到的小蛇一般，狠狠地一抽，一股剧烈的疼痛，让得萧炎紧咬的牙缝间，透出丝丝冷气。
　　死死的咬着牙，萧炎那盘坐在青莲座上的身体，不断地轻微颤抖着，浑身的毛孔，都是在这股剧痛下，猛然紧缩了起来。
　　随着萧炎的咬牙坚持，那股初来的经脉剧痛，在持续了片刻之后，终于是逐渐的消弱了下去。
　　到得此时，额头上已经布满冷汗的萧炎，这才松了一口气，继续稳固心神，察看体内情况。
　　地火莲子所化的炽热能量，的确霸道得有些恐怖，沿途所过之处，经脉几乎是被那炽热的温度生生的将表层的薄膜给烧毁了去，要知道，这些薄膜，可是萧炎这半个多月来，小心翼翼的吸收了不下上百次药液后，方才凝聚而成的心血成果啊。
　　不过薄膜虽被烧毁，可接下来那的火莲子的举动，则是让得萧炎面庞上的苦涩消散了去。
　　只见那炽热能量所过之处，竟然是留下了一滴滴宛如翡翠般，并且不足拇指大小的细小液体，这些液体在经脉壁上粘附着，犹如活物一般，微微蠕动着，然后以肉眼可见的速度，融进其中，随着这些充斥着庞大生机能量的翡翠液体的融入，那被高温烧得通红的赤裸经脉壁，却是开始迅速的溶解出一层淡青色的莫名液体，这些液体覆盖在经脉壁上，瞬间后，经过的火莲子能量的熏烤，竟然是凝固为了一层青色的角质层。
　　这些角质层牢牢地覆盖在经脉壁之上，那股防护力度，比萧炎先前的那层薄膜，不知道要强上多少倍！
　　随着这些青色角质层的出现，萧炎经脉之中传出的剧痛之感，终于是完全的消散，显然，经过地火莲子的这般强化，萧炎经脉的坚韧程度，甚至已经超过了受伤之前！
　　在将体内的一些主要经脉完全覆盖上了一层青色角质层后，地火莲子所化的炽热能量，也是减少了一些，看来，那些看似简单的翡翠色液体，却是蕴含了地火莲子的精华所在啊。
　　地火莲子能量在将经脉覆盖了防护层之后，依然是犹如那被蒙着眼的野牛一般，横冲直闯，虽然萧炎的心神试过牵引着它地走向，可无奈，这股能量实在是太过庞大，他想要将之牵引控制，无疑是显得有些困难。
　　炽热能量，在经脉之中不知疲倦的运转着，而随着运转的加剧，一丝丝氲氤的淡青气体，缓缓从中散发而出，这些略微有些湿润的气体，诡异的透过角质层的阻碍，顺利的贴近了那里面最脆弱的经脉，然后缓缓地修复着它所受到的伤害。
　　随着这些气体得越来越多，一些湿润气体，则是穿出了经脉，漫无目的在萧炎的体内胡乱飘荡着。
　　似是察觉到那些漂浮在体内的大补品，萧炎身体内部，肌肉，细胞，骨骼等等一切曾经受到创伤的器官，都是犹如在此刻忽然复活了一半，微微蠕动着，将那些湿润气体，贪婪的吞噬而进。
　　在此刻，萧炎身体内外，犹如是变成了一个无底洞一般，贪婪的吸收着那些从地火莲子中，源源不断释放出来的青色雾气。
　　随着这般疯狂地吞噬，萧炎能够清晰的感觉到，自己的身体，正在以一种颇为可怕的速度，不断地对着以往的巅峰进发着，按照这种速度来看，回复受伤之前的状态，似乎只是时间的问题。
　　经脉中，炽热能量在不知道运转了多少圈之后，萧炎尝试着控制地火莲子能量的心神，经过上百次的失败，终于是成功将地火莲子的能量，牵引到焚诀功法的路线之上来。
　　沿着焚诀功法运转着，每当这股庞大的炽热能量在完成一次循环之后，都会将一股股充盈的青色雾气，灌注进入那略微有些干枯的气旋之中。
　　庞大的能量，不知疲倦的沿着功法路线运转着，随着一次又一次的灌注，气旋之中，一滴滴青色的能量液体，终于是开始缓缓成型，然后滴滴答答的落进气旋之内，眨眼时间，那枯竭的气旋内，便是再度变得丰富了起来。
　　修炼，没有时间的规定与限制，在心神盘旋体内时，萧炎也是不知外界究竟走过去了多久时间，他只清楚，自己受伤颇为恐怖的身体，已经在此刻彻彻底底的被地火莲子给修补痊愈然而虽然修补已经完毕，不过让得萧炎有些愕然的，还是那依然在经脉中，不断运转着的炽热能量。
