　　紫晶源刚刚拿出纳戒，那软绵绵趴在床榻上的吞天蟒，便是猛的立起了身子，转过头来，瞧得萧炎那笑眯眯的脸庞，再瞥了一眼那冒腾着淡紫烟雾的紫晶源，蛇瞳中，掠过一抹渴望，迟疑了半晌后，实在是忍耐不住心中的馋意，甩动着尾巴，快速的游至萧炎面前，蛇信吐缩着，发出嘶嘶声响。
　　笑眯眯地将瓶子移下，吞天蟒尾巴一甩，身体化为一抹光彩，闪电般的出现在了瓶子之前，脑袋一探，蛇信直接伸进瓶中，贪婪的吸取着。
　　由于这一次有心想要消除小家伙心中的怨气，所以萧炎也并未阻止它这般贪婪的吸收，只是望着那在瓶中，缓缓下移的紫晶源，脸庞上闪过一抹肉痛。
　　当瓶中的紫晶源，被吞天蟒吞噬了将近十分之一的量时，它终于是停止了继续吸取，脑袋略微有些迷糊的从瓶口处扯了下来，淡紫的蛇瞳中，竟然闪过一抹醉意。
　　望着那摇摆着脑袋打着晃的吞天蟒，萧炎苦笑着地摇了摇头，小心翼翼的将紫晶源收好，手掌抚摸着它那略微有些滚烫起来的身子，无奈地道：“小家伙，现在该满意了吧？”
　　吃人嘴短，这一次，吞天蟒倒是并未再躲避萧炎，甩了甩修长的脖子，蛇瞳中，忽然涌上一股紫芒，蛇嘴一张，“嘭”的一声闷响，一道紫色火焰，猛的从其嘴中暴吐而出，汹涌的火焰，转瞬间便将房顶上的木梁，烧成了一堆漆黑的木炭。
　　缓缓抬起头，望着那发出咔嚓声响的漆黑木炭柱，萧炎嘴角微微抽搐着，片刻后低下头，望着那犹如打嗝一般，不断从嘴中喷出一簇簇火苗的吞天蟒，萧炎哭笑不得的摇了摇头，这家伙，真当紫晶源能够胡乱吃的么？其中那浓郁得令人发指的紫火能量，可是能够轻易地汇聚成杀伤力不弱的紫火啊，那东西，即使是当初的云芝，也忌惮不已啊。
　　无奈地望着那犹如嬉戏一般，偶尔喷一簇火苗出来的吞天蟒，萧炎叹了一口气，刚欲起身收拾狼藉的房间，身体忽然凝顿，目光紧紧地望着那些紫色火焰，一道念头，悄悄从心底深处冒腾了出来。
　　“若是使用这些紫晶源所制造出来的紫火，来与青莲地心火相融合，最后弄出来的佛怒火莲，威力即使比不上正版，想必也应该不弱吧？而且以我现在的实力，想必也能够控制吧？”手掌缓缓地磨挲着下巴，萧炎低声喃喃道。


第二百七十章 紫火丹
　　房间之内，萧炎缓缓地磨挲着下巴，满脸的沉吟之色。半响后，手掌一翻，一个透明的瓶子便走出现在了手掌中，瓶子内，盛装着一瓶伴生紫晶源。
　　解开瓶盖，萧炎手指伸进，小心翼翼地沾了一点。顿时，手指处，便是传来一阵火辣辣的疼痛。
　　抽出手指，萧炎眼睛紧紧地盯着指尖的一滴紫晶源。体内斗气流淌着，然后透过手指，轻轻地触摸了一下那滴紫色的紫晶源，顿时，“嘭”的一声轻微闷响，一缕细小的紫色火焰，从指间处升腾而起，炽热的温度，让得萧炎眼睛微微虚眯了起来。
　　“温度不错……不过可惜，一滴紫晶源所能造出的紫火，实在是有些少。”笑着点了点头，旋即萧炎略微有些惋惜地道。
　　“紫晶源的所存并不多，若是一滴地的量，只能制造出这点紫火的话。那可是有些得不偿失啊。”萧炎盯着那瓶伴生紫晶源，皱眉低声道。
　　“不过这个小家伙也没吸取多少。怎么吐火吐得跟喷火器一样？”缓缓偏过头，萧炎望着那吐得不亦乐乎的吞天蟒，疑惑地道。
　　目光紧紧地盯着床榻上的吞天蟒。半晌之后，萧炎眉头轻挑，经过一阵观察，他发现，在吞天蟒即将喷出紫火的霎那。其嘴中的几颗獠牙，似乎是渗透出了许些唾液，而那些细微的紫色火苗，在与这些唾液相遇之后，体积便是骤然暴涨了将近十几倍。
　　“是因为唾液的缘故吗？”嘴中低声喃喃道。萧炎微微一笑，手掌翻转间，一个空瓶子出现在了掌心中，旋即笑眯眯的对着吞天蟒缓缓走去。
　　经过一番让得人满头大汗的折腾，萧炎终于是在吞天蟒那幽怨的目光中。从其獠牙下剐了小半瓶淡青色的唾液出来，放在鼻下轻嗅了嗅那股竟然略微有些淡淡香味的唾液，萧炎面色古怪地摇了摇头，瞟了一眼床榻上的吞天蟒心中嘀咕道：“这小家伙。难道也是个母的？”
　　轻轻地把玩着手中的两个小瓶子，萧炎沉吟了片刻。忽然手掌一招，从纳戒中将暗红色的鼎炉取了出来。然后放在桌面上，屈指轻弹，几缕青色火焰飙射而出。顿时，药鼎之内，便是升腾起了炽热的火焰。
　　瞧得药鼎内翻腾的火焰。萧炎将手指轻摸着纳戒。又是从中取出了几株通体火红，一看就知是蕴含着火系能量的植物。手掌一挥，将它们丢入药鼎之中。然后控制着青色火焰，经过反复提炼，将之化为了一团红色的粉末。
　　待得红色粉末出现之后，萧炎用两根空心针管，分别吸取了一滴紫晶源以及吞天蟒的唾液，然后将之投射进入药鼎内。
　　望着药鼎内升腾的火焰，萧炎微微一笑，十指灵活的跳动着。而那些青色火焰，也是随着其心念闪动间，不断地增温与降温。虽然这种快速变化火焰温度极其考验炼药师的控火能力。不过经过服用地火莲子后，此时的萧炎，明显已经具备操纵这种繁琐步骤的功力。
　　药鼎之内，青色火焰妖娆而舞，半晌之后，炽热的温度逐渐褪去。汹涌的火焰也是缓缓消退。最后窜过通火口，化为一缕细小的火焰，钻进了萧炎手指之间。
　　“虽然炼药时消耗了许多。不过能回收一点也是一点。”望着那缕窜进体内的青色火焰，萧炎笑了笑。屈指轻弹，一缕劲风将鼎炉盖子击落了下来，手掌一招，三枚红色丹丸，便是飞射而出，稳稳地落进了萧炎掌心中。
　　把玩着手中这三枚丹丸，萧炎嘴角忍不住地浮现一抹笑意。这种丹丸，根本不能被称为是丹药。因为它们根本不具备任何丹药的特性。这东西，只要谁吞进了肚内，不仅没有丝毫好处，反而说不得会把自己搞得颇为凄惨。
　　手指捻着一枚红色丹丸，萧炎将之含进嘴中。微微嚼动，待得感受到那在嘴中飞速化开的炽热能量时，体内斗气迅速汹涌而上，然后与那股炽热能量，碰撞在了一起。
　　在碰撞的霎那，萧炎嘴巴微张，一团炽热的紫色火焰，猛的被喷了出来，然后稳稳地落在了那被斗气包裹的手掌之上。熊熊燃烧，颇具威力。
　　嘴巴轻吐出了一口炽热的气息，萧炎低头望着那升腾在手掌上的紫色火焰。这次的紫火含量，倒是达到了与青莲地心火相融的量。当下，萧炎轻松了一口气，一滴紫晶源，一滴吞天蟒唾液，一些火属性药材。这几样东西，能够取得这般效果，已经是颇让他满意了。
