　　“就叫这东西为紫火丹吧……”抛了抛手中的两枚红色丹药，萧炎咧嘴笑了笑，现在的他，非常想试试，用青莲地心火与紫火相融，所制造出来的佛怒火莲，究竟能有多大的威力？
　　“似乎是需要一个肉靶子啊……”
　　着紫火丹，萧炎脸庞上涌现一抹笑意，转身将那喷火喷累得睡着的吞天蟒放进袖袍中，然后笑眯眯地行出这摇摇欲坠的房间，去寻找着肉靶子来试验这山寨版的佛怒火莲。威力能有几何，……
　　漠铁佣兵团的训练场上，此时正是团内每天集训的时日，因此训练场上，众多团员簇拥其中。顶着炎日，大汗淋漓的彼此较量着身手。在广场的一处阴惊处，萧鼎一行人正站于其上，目光偶尔扫过场内，微微点着头。
　　“罗布先生，看来沙之佣兵团的兄弟和大家相处得还不错啊，这段时间，真是有劳你了。”望着场中那些因为这段时间的磨合，隔阂明显消除了许多的两团佣兵，萧鼎转头对着一旁的罗布笑道。
　　“这些可都是萧鼎团长的办法，我只不过是执行而已。”罗布摇了摇头，眼角含着敬畏的瞟了一眼一旁的海波东。在一次偶然间，他可是见过这位老人出手。因此，他非常清楚。这位看似不起眼的老人，拥有何种庞大的实力，而能够将之邀请住在佣兵团中的萧炎，则也更是让得罗布心里多出了几分忌惮，当下瞧得萧鼎发问，赶忙客气地回道。
　　萧鼎自然是知晓后者心中的忌惮，当下与之笑谈了几句，然后便是偏头望着一旁斜靠着树干，满脸愁眉苦脸的海波东，笑道：“呵呵，海老先生，石漠城的药铺没有你所需要的药材么？放心吧，我已经派人去附近的城市帮你搜索了，若是有消息，应该很快就能回报的。”
　　“还是你小子有心啊。萧炎那家伙至从把这些药材告诉我后，便是缩在那院中。再也不出来了。”闻言，海波东脸庞上这才露出许些笑意，对着萧鼎道。
　　“背后说人坏话，貌似不太好哦……”淡淡的笑声，忽然从众人身后传来。熟悉的声音，让得几人赶忙回头，望着那笑吟吟的行过来的萧炎。
　　“你的伤好了？”望着那气势比以前明显更为精神的萧炎。海波东苍老的脸庞上闪过一抹诧异，愕然地道。
　　“嗯。”萧炎笑着点了点头。
　　“唉，果然是个变态。那么重的伤。不到一个月就完全康复……”瞧得萧炎点头。海波东顿时苦笑着摇了摇头，同时心中也为萧炎的手段感到心惊。
　　笑着摇了摇头，萧炎与萧鼎几人笑谈了一会。然后目光忽然瞟到一旁的罗布身上，微微一笑，笑容却是让得后者略微有些发毛。
　　“萧炎团长。”望着缓缓走过来的萧炎，罗布赶忙打着招呼。
　　“罗布先生，在漠铁佣兵团还习惯吧？”萧炎笑眯眯的问道。
　　瞧着萧炎的笑容，罗布赶紧点着头。如今墨家大长老死亡的消息几乎已经传遍了整个加玛帝国东部省份。虽然别的人或许不太清楚是何人所下手。可罗布心中却是清楚，那下手之人，绝对便是面前这人畜无害的少年。
　　“罗布先生。闲来无事。能出来帮我实验一下东西么？”萧炎笑道，旋即不等罗布点头，便是抬脚对着阴惊之外行去，虽然如今实力变回了斗师级别。不过萧炎清楚，对待罗布这种人。你态度若是忽然和善起来了，他恐怕才会心中暗有怀疑。
　　听得萧炎的话，罗布一愣，旋即苦笑着点了点头，抬脚跟了上去。
　　一旁的萧鼎萧厉几人，瞧得这怪异的举动，都不由得对视了一眼，然后也是好奇地跟了上去。
　　缓缓地在训练场一角停了下来。萧炎对着有些忐忑不安的罗布微微笑了笑，道：“你待会尽全力防御吧，我想试试，我改造的这东西，能有多少威力。”
　　“呃？”闻言，罗布嘴角一哆嗦，脸色略微有些泛紫了起来，原来是要自己来当靶子啊。
　　萧鼎几人，皆是漠铁佣兵团的高层，瞧得他们簇拥在这里，顿时。训练场上的其他团员，也是围拢了过来，好奇地望着其中的萧炎与罗布。
　　“当心点。”
　　对着脸色青紫的罗布提醒了一声，萧炎手指一晃，一枚红色的丹药现了出来，然后在众人的注视下，丢进嘴中，微微嚼动着。片刻后，嘴巴微张，一团炽热的紫色火焰，喷了出来，稳稳地落在被斗气所隔离的手掌之上。
　　轻轻地抛着这团紫色火焰，萧炎笑了笑。右手平探而出，青色火焰，缓缓升腾而起……
　　望着那两手颜色皆是不同的火焰，海波东微微愣了愣，旋即脸色一变，喃喃道：“奶奶地，这小子难道又想来那招？”
　　在海波东眼中逐渐泛起惊恐之时，场中的萧炎，竟然是真的开始缓缓地将双掌合了起来……
　　瞧得萧炎这一举动，海波东脸色终于是完全地变了，脚掌猛的一跺，身形在众人那目瞪口呆的注视下，闪电般的飙射上了天空，跳着脚，尖声道：“萧炎，你个疯子，上次没把人搞死，你这次还想来？”
　　抬头望着那在半空中暴跳如雷的海波东，萧炎满脸错愕，他没想到，老家伙竟然会如此惧怕自己的那佛怒火莲……


第二百七十一章 山寨版的佛怒火莲
　　错愕地望着天空上那气急败坏的海波东，半晌后，萧炎哭笑不得地摇了摇头，扬了扬手掌上的两种火焰，笑道：“海老，以我现在的状态，可发挥不出当日的那场爆炸……现在的这个，是我改良后的佛怒火莲，并不会再出现失控的。”
　　海波东望着萧炎左手上的那团紫火火焰，现在他才发现，原来这团紫色火焰，已经并非是异火，虽然其温度也颇为炽热，不过比起上次萧炎所操控的森白火焰，却无疑是弱了许多。
　　“这家伙，究竟隐藏了多少东西？一会青火，一会白火，现在更是搞出了紫火，真是让人看不透。”心中飞快地闪过一道叹息的念头，海波东冲着萧炎摇了摇头，咬牙道：“你这疯子，我才懒得管你究竟有没改良，要玩你自己玩吧，我可不想像上次那样，最后差点被你给玩死！”
　　说完，海波东背后那延伸出来的寒冰双翼微微一振，便是在众人呆滞的目光中，迅速升空，直到只能看见一个小黑点后，方才停下，看来，经过上次萧炎佛怒火莲的爆炸，这位曾经的冰皇是真正的在心中产生了一些恐惧心理，不然的话，也不会当着这么多人的面，直接选择躲避。
　　无奈地望着那躲得远远的海波东，萧炎低下头，瞟了一眼周围那拿着古怪目光盯着自己的萧鼎等人，摊了摊手，道：“老人家。胆子比较小……”
