　　静静地望着那距离罗布越来越近的佛怒火莲，萧炎缓缓伸出手掌，然后骤然一握，一声低喝：“爆！”
　　喝声落下，那飞掠过空中的青紫火莲，骤然停顿，旋即莲座微微膨胀，旋即，轰然爆炸……
　　“嘭！”
　　震耳欲聋的爆炸声，轰然间，在训练场之上暴响了起来，巨大的裂缝，迅速从爆炸处，蔓延而出……
　　“完美的操控……”
　　高空上，海波东缓缓地闭上了眼睛，低声喃喃道，与此同时，也是在心中，升起了一抹真真切切的心悸……


第二百七十二章 解决隐患,离开之前
　　轰然的爆炸声，在训练场之上响彻而起，雷鸣般的炸响，让得众人不由自主的捂上了耳朵，半晌后，方才心有余悸的互相对视了一眼，将目光投向那漫天灰尘的场中。
　　场内，萧炎缓缓地平息着急促的呼吸，脸色略微有些苍白，先前的那个山寨版佛怒火莲，对于斗气以及灵魂力量的需求，虽然比不上上次那般恐怖，不过却同样是不容小觑。
　　“以这个需求量，恐怕仅仅只能够使用出三次，便得将体内的斗气全部挥霍殆尽吧？”感受着体内锐减的斗气与灵魂力量，萧炎低声喃喃了一声，旋即抬起头，望着对面那缭绕灰尘，袖袍轻挥，一股劲风凭空涌现，然后汹涌而出，将那弥漫的黄尘，尽数吹拂而去。
　　随着灰尘烟雾散去，一个颇为刺激眼球的庞大深坑，顿时出现在了众人视线之内，当下，训练场之外的众人眼角皆是忍不住的跳了跳。
　　深坑深达四五米，面积也颇为不小，在深坑的边缘处，一道道粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网一般，不断蔓延而出，几乎遍布了广场的一半。
　　“人呢？”萧炎目光在周围扫了扫，却并未看见罗布的身影，当下眨了眨眼睛，愕然地道。
　　“咳，咳……”就在萧炎错愕之时，一阵剧烈的咳嗽声，忽然从深坑之中传出，旋即一掌缓缓地探了出来，撑着地面，最后一具全身焦黑的人影，艰难地爬了出来，看其体型，似乎正是先前的罗布。
　　此时的罗布，不仅全身焦黑，而且原本身体上所召唤而出的坚固斗气铠甲，也是布满了一道道拇指大小的裂缝，身体微微抖动着，那已经进入极限状态的斗气铠甲，终于是发出一道咔嚓的轻微闷响，旋即那副颇为威武的斗气铠甲，便是缓缓地脱离了罗布的身体，露出其下那惨白而泛着惊恐的脸庞。
　　望着那全身犹如是从黑炭中滚过一圈的人影，萧炎试探地道：“罗布先生？没事吧？”
　　听得萧炎地发问，罗布缓缓地抬起头，瞧着少年那张清秀的脸庞，身体忍不住地打了个哆嗦，惨白的脸庞挤出一抹极为难看的笑容：“萧炎团长，你那攻击若是再距离近一点，现在的我，恐怕便是得当场尸骨无存了。”
　　望着那浑身气息降至最低点的罗布，萧炎心中清楚。虽然有着斗气铠甲的防御，不过他却并未选择闪避，就那般犹如木桩一般站在原地，任由火莲射来，然后在身前爆炸，这般显得有些笨蛋的行止，所需要承受的爆炸力，无疑是极为庞大的。因此，即使此时萧炎的实力，仅仅只是六星斗师，可身为四星大斗师的罗布，却依然是在这场爆炸了足以让得他失去战斗力的重伤。
　　眼角下瞟，瞧得那双掌间流淌着殷红鲜血的罗布，萧炎眼眸中不可察觉地微微柔和了一点，缓缓走上前来，轻拍了拍前者的肩膀，微笑道：“抱歉，第一次改造这东西，下手没有轻重。”
　　“呵呵，不碍事，休息几天应该就没问题了。”
　　当了十几年的佣兵团长，罗布倒是颇为敏感地察觉到了萧炎那多出了一分柔和。当下心中隐隐的有些喜意与激动，他心里清楚。自从上次沙之佣兵团对漠铁佣兵团差点造成灭团之祸后，这位看似和善的少年，心中便是一直对自己有着几分敌意甚至……杀意。
　　同时，罗布心中还更清楚，若非是萧炎想要在短时间内扩充漠铁佣兵团的实力，那沙之佣兵团的下场，绝对难逃灭团的下场，见识过后者面无表情的将活生生的人制造成冰雕的罗布，并不怀疑这位年龄并不大的少年，有着这么一颗狠辣的心。
　　虽然如今沙之佣兵团被并入了漠铁佣兵团，可罗布能够感觉到，萧炎对他的戒意与怀疑并未减少，而对此，罗布也只得苦笑，在漠铁佣兵团的这一个月时间中，他更加清楚的了解了萧炎的能耐，在这种近乎恐怖实力压迫之下，他原先心中的那一簇簇有些反叛的想法，也是完全的熄灭了下来。可以说，现在的罗布，在心中，已经是开始逐渐地把自己当成是漠铁的成员，而非再是沙之佣兵团的团长……
　　不过虽然他心中是有着这般想法，可萧炎却依然是提防着他，这让得罗布心中实在是有些无奈与苦涩，当然，他也清楚，这是人之常情，怪不得谁。
　　然而就在他以为萧炎的这种偏见会一直持续下去时，先前萧炎那忽然变得柔和起来的眼光，却是让得罗布在愣然之余，略微有些激动的知道，这一次自己甘心冒着生命危险当靶子的举动，竟然是误打误撞的使得萧炎对他的戒意，削减了许多。
　　“这伤，值了啊……”心中这般喃喃道，罗布苍白的脸庞上，涌上一抹略显激动的红润。
　　手掌轻拍了拍罗布的肩膀，萧炎从纳戒中取出一瓶高级疗伤药，将之递向他，笑道：“先把伤弄好吧，等伤好以后，你便是漠铁佣兵团的真正核心高层了，以你的实力，所需要担负的责任，可并不小，漠铁现在正是发展期，你日后，可得多多劳累了萧炎的这番话，无疑是真正的开始对罗布有了信任。
　　所以，听得这话，罗布那接住疗伤药的手掌都是打了个哆嗦，别人的信任，或许他不会太过在乎，可对于强者，特别是萧炎海波东这种超级强者，他们的信任，足以让得罗布感到激动与荣幸。
　　“团长请放心，我会让得从沙之佣兵团过来的弟兄，真正的成为漠铁的人。”紧紧握着玉瓶，罗布身体对着萧炎微微弯曲，有些激动地道。
　　“只要你能将心思用在漠铁佣兵团上，相信我，日后，你所得到的好处，将会让你难以置信。”望着那激动地表明着忠诚的罗布，萧炎笑了笑，若有深意地笑道。
　　听得萧炎这略带神秘的笑语，罗布一愣，旋即恭声应是。
　　“呵呵，你尽快把伤势养好吧，明天我和海老便会离开石漠城，你在漠铁实力最强，所以，离开的这段时间，或许便需要你多多照看一下漠铁了。”萧炎轻声道。
　　“离开？”闻言，罗布有些诧异地问道。
　　“去帝都，那里，有些事情，等着我去办。”萧炎随意地笑了笑，再次拍了拍罗布的肩膀，旋即转身对着训练场之外缓缓行去。
