　　望着黑衫少年那沉稳的背影，罗布咳嗽了几声，平息了激动的心情后，重重地点了点头。
　　在广场边缘处一道道敬畏的目光中，萧炎来至萧鼎两人身旁，对着依然是满脸惊叹的两人笑道：“还不回神？”
　　“小家伙，原本以为你选择罗布来当靶子，是随意而为，没想到，你竟然会借此一举将团内最大的潜在威胁给妥善办理了。”萧鼎扫了一眼场中的罗布，对着萧炎低声道。
　　萧炎微微一笑，并没有否认自己的用意，抬头望着那缓缓从天空上落下来的海波东，轻声道：“没办法，明天我和海老便要离开石漠城了，不想点办法把一些隐患解决了，实在不能安心脱身。”
　　“明天便要离开了？这么快？”闻言，萧鼎与萧厉一愣，皱眉问道。
　　“是啊，原本一个月前就准备去帝都，可因为伤势的缘故，拖延了这么久，现在，可不能再拖了啊。”萧炎微笑道。
　　“一个月后，真的打算上云岚宗？”望着萧炎那微笑的脸庞，萧鼎忽然声音有些低沉的问道。
　　“嗯，那里，必须去！”萧炎抿着嘴，微微点了点头，缓缓的声音，坚定的没有丝毫动摇。
　　“云岚宗，那可是一个大家伙，不好对付啊……再说，墨家大长老墨承死在你手中时，虽然当时你隐匿了身份，不过若是再次出现在云岚宗，难免身份会被识破，到时候，就算你成功的击败了纳兰嫣然，恐怕云岚宗那些老不死的，也不会轻易让你毫发无损的下山。”萧鼎担忧地道。
　　“如果到时候他们真要这般，那便准备斗个鱼死网破吧……”萧炎淡淡地笑了笑，抬头望着那落在一旁巨石上的海波东，耸了耸肩，笑道：“海老，你说是吧？”
　　“你大哥说得没错，云岚宗可不好对付啊……”瞧得萧炎望来，海波东苦笑道：“唉，随你吧，谁让我被你框住了，一年的保镖，唉，现在看来，你这家伙，似乎早就是在算计我了。”
　　“呵呵，送上门来的斗皇强者，若是任由海老一身轻地走了，那我不是大罪过了？”瞧得海波东无奈的脸色，萧炎玩笑道。
　　闻言，海波东也只得苦笑摇头。
　　萧炎伸手从一旁的树枝上摘下一片树叶，放进嘴中微微嚼动着，任那股淡淡的涩味在嘴中弥漫开来，转头望着遥远的北方，那里，便是坐落着加码帝国的庞然大物，云岚宗。
　　“到时候看吧，若他们真要逼人太甚，那即使是拼着再度重伤，那我也只有在云岚宗上面来一朵正版的佛怒火莲了啊。”
　　少年平静的喃喃声音，让得一旁海波东的脸庞，更是涌上一股无奈，苦笑着摇了摇头，叹息道：“真是个疯子……遭惹上你，即使是以云岚宗的实力，那也是够呛啊。”


第二百七十三章 抵达帝都
　　黑夜降临，夜色笼罩着大地，天空之上，银月高悬，淡淡的月华，稀薄的挥洒而下，将一些黑暗，缓缓地驱逐。
　　宁静的院中，兄弟三人躺在舒适的软椅之上，抬头望着那满天星空，偶尔端起身旁的酒杯，互斟互饮。
　　将手中酒杯中的酒水一饮而尽，萧炎偏头望着两位隐隐有些醉意的兄长，缓缓站起身来，从纳戒中取出两卷封面颇为古朴的卷轴，然后将它们轻轻地放在萧鼎萧厉两人身旁的小桌上，看着他们那疑惑的目光，微笑道：“这是两卷玄阶高级的功法，一木一雷，属性刚好与你们相合，功法中还配套着一种玄阶高级的斗技，两相配合，威力不容小觑。”
　　闻言，萧鼎与萧厉那略现醉意的眼瞳，骤然间大亮了起来，仅仅是单一的玄阶高级功法，在加玛帝国中，便是属于有价无市的宝贝，更何况还拥有着配套斗技，这般算下来，这种功法的价值，比其他同等级的功法，无疑要显得更为珍贵。
　　在这般珍稀之物的诱惑下，即使是以萧鼎的冷静，脸庞上也是浮现许些渴望，而一旁的萧厉，则在萧炎话落的那瞬间，一把将那银色卷轴给抓了过来，然后爱不释手的上下把玩着。
　　“这两种东西，若是拿去拍卖的话，若是没有三百万金币的高价，恐怕还真是掉了身份。”接过那卷绿色卷轴，萧鼎轻轻抚摸着，极其舒服的柔韧触感，让得经常与魔兽打交道的萧鼎清楚，这种材质，至少是四阶魔兽的毛皮方才能够具备。当下忍不住的惊叹道。
　　萧炎笑着点了点头，同时拿出两种拥有配套斗技的玄阶高级功法，这种手笔，在加玛帝国中，能够办到的人或者势力，恐怕不会超过十指之数，而萧炎，若非是因为药老那近乎庞大的仓库源，也根本没实力拿出它们。
　　“上次便打算将功法给你们，不过由于走得匆忙。所以搞忘了去。”萧炎笑道，在前往蛇人族时。萧炎便是从药老那剐出了这两种功法，不过由于行程被绷得极紧，因此现在才有时间记起这事。
　　“虽然这功法极其稀有。不过既然是你拿出来，那我们也不做那些虚伪的推辞，不然的话，反而惹得你不高兴。”清楚萧炎性子的萧鼎，略微沉吟了一会后，并未拒绝萧炎这番有些丰厚的礼物，笑着点了点头。也不说什么客套话，将卷轴小心翼翼的收进了怀中。
　　望着两人将功法收好，萧炎微微一笑，仰头望着星空，轻声道：“事情都已经安排妥当了。那我明天也就可以安心地走了啊。”
　　萧鼎轻点了点头，将一旁萧炎，笑道：“小家伙，大哥和二哥，在这里等着一月之后，你名震加玛帝国的那一天，干了！”
　　望着那忽然间变得豪迈起来地萧鼎，萧炎心头涌上一抹暖意，接过酒杯，一饮而尽。他清楚萧鼎话中的意思，若是他真的能够打败纳兰嫣然，并且顺利走下云岚宗，那么萧炎这名，恐怕就将会在一夜间，轰动整个加玛帝国。
　　“当然……，小炎子。如果你没有走下云岚宗，我与大哥，不会立刻替你报仇，不过我们会隐忍，咬着牙死死的隐忍……。等到什么时候拥有了能够给云岚宗留下一条让它痛入骨髓的伤疤之后，我们就狠狠地咬它一口，直到咬碎骨头为止！”萧厉拍了拍萧炎的肩膀，微笑的脸庞上，却是隐隐透着一股让人心头发寒的阴森。
　　在沙漠里，张牙舞爪的凶兽并不可怕，可怕的，是那安静潜伏在黄沙之下的毒蛇，它们轻易不会展露獠牙，然而一旦时机到达，致命的一击，将会瞬间冲出黄沙……
　　萧家三兄弟，萧鼎冷静睿智，萧厉阴狠毒辣，萧炎神秘莫测，三人各不相同的性子，却皆是能够让得他们的对手感到不安与心冷。
　　望着那阴厉的萧厉，萧炎心中暖意流淌，微微点了点头，再次满饮一杯让得喉咙火辣辣的烈酒，三人相视大笑。
　　翌日清晨，萧炎与海波东没有惊动任何人地出了漠铁佣兵团，犹如每次离开那般，都是悄无声息……
