　　蔚蓝天空之上，两道流光忽然自远而近，然后带起一股狂风，片刻后，又是闪现在了天际之边，最后遗留下地面道路上许多满脸羡慕的路人。
　　“萧炎，我们直接飞去帝都不是省事多了，你怎么还要去探戈城搭乘飞行兽？那速度可比我们飞行慢多了。”背后寒冰双翼微微振动，海波东瞟了一眼下方飞速后退的景物，偏过头来，斗气夹杂着一缕声波，略微有些不满地传进了萧炎耳中。
　　全力赶路中的萧炎，听得海波东这话，心中不由得苦笑着摇了摇头，暗道：“从这里到帝都，那可是几千里的路程，以前若是有药老的力量支援，倒还能够支撑下去，可现在药老沉睡了，凭我六星斗师的实力，怎么可能毫不停歇的坚持下来？到时候，一个不慎，恐怕难免会被看出什么破绽。”
　　虽然心中这般想着，可萧炎嘴上自然不可能这般回答，背后紫云翼振了振，速度稍减，笑道：“呵呵，只是想趁着在飞行兽上的赶路时间中，研究一下异火而已，再者，你不是也要寻找炼制复灵紫丹的药材么？在一些大城市停留一下，寻找到的机会，也要更多一些。”
　　闻言，海波东脸色这才缓了下来，无奈地点了点头，想起自己那些很多连名字都未听过的珍稀药材，也只得不再反对。
　　瞧得海波东没有再坚持，萧炎心中悄悄松了一口气，背后紫云翼猛的扇动，飞掠的速度顿时暴涨，身形化为流光，消失在天际之边。
　　从清晨一直赶路，直到下午时刻，那所名为探戈的城市的轮廓，方才隐隐地出现在两人视线之内，在城外落下地来，两人然后又是风尘仆仆的窜进城市中。
　　此时的萧炎，已经再度将那件二品炼药师的职业袍服穿在了身上，虽然背后那足足齐及身高的巨大黑尺让得他看起来略微有些显得怪异，不过那些守城的士兵，也并未有胆子拦下一名炼药师进行盘问。因此，两人倒是顺利无阻的进入了这座面积不小的城市。
　　进入城市后。萧炎两人便是首先挨着那些看上去规模不小的药铺一间间的搜索过去，海波东的目的是那些能够炼制复紫灵丹的药材，而萧炎，则是在暗中观察，是否有着什么药材，能够有着快速回复灵魂力量的奇效。
　　然而虽然探戈城内药铺不少，不过萧炎与海波东所需要的药材，皆是属于那种极其罕见的级别，当下，都只得期盼而来，失望而去。
　　从最后一间药铺中出来之后，不死心的两人又是在城市中的拍卖场转了一圈，可惜，同样是一无所获。
　　站在大街上，两人面面相觑。皆是无奈的叹息了一声，只得放弃了搜索，赶往了城中心的飞行运输行。
　　凭借着萧炎那炼药师的身份，两人再次不出意外的顺利登上了那炼药师专用的豪华型飞行魔兽，然后开始了长达好几天时间的漫长空中赶路。脚一盘，然后便走进入了修炼状态，慢慢地静等着目的地的到达。
　　飞行期间，萧炎也并未与同行的一些炼药师打交道，不过在偶尔见面的时候。他心中却是颇感诧异，因为他发现，这些前往帝都的炼药师，甚至有一些，看模样，竟然不是属于加玛帝国的人。
　　当然，在萧炎为这些别国炼药师诧异之时，那些炼药师在见了他相貌以及胸口上炼药师品阶的徽章后，皆是满脸错愕，显然，萧炎的年龄以及炼药师品阶，让得他们颇受打击。
　　有了上次飞行的不愉快经验，因此萧炎在心中有些排斥在飞行兽上与人交流，所以即使瞧得那些炼药师相谈时甚浓的气氛，可他却依然并未凑上前去。
　　不过在一次偶然间，听到大会几个字时，在愣了愣后，萧炎终于是恍然的记起了当初在黑岩城，那炼药师公会的分会长奥托大师对自己的邀请。
　　“原来这些炼药师都是感去参加炼药师大会啊……”微微点了点头，萧炎这才明白，为什么这些别国炼药师，会如此规模的出现在加玛帝国的境内。
　　“既然是炼药师大会……，那么想必很多炼药师手中，都有着一些罕见的天材地宝吧？”心中这般喃喃着，萧炎眼睛逐渐地亮了起来，若是能够在上云岚宗之前寻找到回复灵魂力量的奇宝，并且将药老唤醒，那么这次的云岚宗之行，萧炎也是真正的能够安心了。
　　有了这个念头，萧炎的心思倒是变得迫切了起来，而在他迫切的等待之中，那飞行了将近七天时间的飞行兽，终于是逐渐的抵达了目的地，加玛帝国的帝都，加玛圣城！
　　站在飞行兽的背上，萧炎低头望着那出现在云雾之下的宏伟城市，缓缓地吐了一口气，三年时间，三年苦行，他终于是走到了这里……
　　随着飞行兽的缓缓落下，萧炎的目光，忽然骤然转移向帝都的北面方向，那里，一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天灵气。
　　那里，便是加玛帝国的庞然大物，云岚宗的所在！
　　“云岚宗……纳兰嫣然，当年的废物，如约来了！！”
　　双眼死死地盯着那被掩藏在淡淡云雾之中的雄伟山峰，萧炎的身体，在这一刻，剧烈的颤抖了起来……


第二百七十四章 米特尔拍卖场,故人
　　“该死的，以后再也不坐这破东西了。这慢吞吞的速度，实在是让人难以忍受。”行出人流拥挤的飞行运输行，海波东深深地吸了几口清新的空气，低声咒骂道。
　　望着脸色不太好看的海波东，萧炎笑了笑，抬起头，目光在这座宏伟的帝都中扫过，忍不住得赞叹了一声。如此庞大的规模，在萧炎所见过的城市中，论起雄伟与面积，这加玛圣城当属第一。
　　“不愧是加玛帝国的帝都啊，倒真是霸气绝伦。”嘴中发出啧啧赞叹声音，萧炎笑道。
　　海波东没兴趣看那些无聊的建筑，视线在周围扫过，忽然问道：“你什么时候去云岚宗？”
　　“半个月后吧。”萧炎沉吟着算了一下距离三年之约的时间，道。
　　“还有那么久？那我们现在去哪？”闻言，海波东眉头微皱，旋即无奈地道。
　　“嗯！先去帝都的拍卖场看看吧。那里是加玛帝国最大的交易场所，应该有着一些我们需要的得东西，然后么再去一趟炼药师公会总部吧。”萧炎磨挲着下巴，微笑道：“这一届的炼药师大会将会在那里举办，我想过去看看。再者，炼药师最喜欢收集各种各样的珍稀药材，说不定，在那里，你能寻找到复灵紫丹所需要的材料。”
