　　“嘿嘿，也好，这炼药师大会可是加玛帝国难得一遇的盛会，错过了倒也可惜……”对于萧炎的安排，海波东并未有所反对，摸着花白胡须，颇有兴趣地笑道：“不过这炼药师大会，你倒是很值得一看。那对于一名炼药师来说，撇开可以与同行交流之外，同时意义也有些非同凡响，只要谁能够在那里崭露头角，那前途可真是，难以估量！”
　　“每届的炼药师大会，都会引起很多庞大势力的关注，而那些炼药术不错的炼药师，则是这些势力争先抢夺的香馍馍。啧啧，那待遇，简直是让人眼红得有股杀人的冲动。”
　　听得海波东这略带夸张的话语，萧炎笑了笑，却是微微摇了摇头，道：“炼药师本来就是一个走到哪都是香馍馍的特殊职业。虽然或许被那些庞大势力收拢了过去会获得极为不错的待遇，可毕竟是有些限制自由，不太划算……”
　　“不划算？怎可能？你知道古河吧？”听得萧炎这话，海波东翻了翻白眼，撇嘴道。
　　“丹王古河嘛，这加玛帝国恐怕还真没人不知道。”萧炎耸了耸肩，淡笑道，他不仅知道，而且还和他间接地交过手。
　　“他就是上上届炼药师大会最大的一匹黑马，在那之前，古河这个名字，可没多少人知道，而自从在大会中崭露头角之后，他便是被云岚宗的上任宗主看中，然后聘请他为云岚宗的长老。当时的古河，仅仅只是四品炼药师，可这些年下来，在云岚宗那庞大的财力支持下，却是生生地提升了两品，而且名声也是从当年的名不经传，成为如令人人敬畏的丹王。”海波东嘿嘿笑道：“所以，若非是云岚宗的缘故，他想要到达如今的实力，恐怕至少得延长二十年。”
　　萧炎眉头略感诧异地挑了挑，没想到那古河，竟然也是这般出头的。
　　“炼药师的确是一种稀有的职业，不过同样他们也是一种极为烧钱的职业。虽然炼药术极其讲究天赋，可若是没有源源不断的药材支持，天赋再高，也难以快速地提升炼药术的等级。可若是背后有着一个庞大的可以提供源源不断的药材支持的势力，那他们则是能够静下心来，省去四处奔波，寻找药材的时间。这般专心之下，所取得的成果，自然是比那些自由炼药师要更丰富一些。因此，也有很多炼药师，便是想在这炼药师大会上，找到一个能够供他们挥霍的财主。”两人缓缓地行走在人来人往的街道上，海波东双手插在袖间，懒懒地道。
　　“或许吧，不过我对那东西，没啥兴趣。”萧炎耸了耸肩，有着药老这位经验极为老到的老师在一旁指导，萧炎所行走的弯路，无疑是极少的。因此，他才能够在短短三年之中，从一名连草药都不能熟识的少年，成为一名年轻的二品炼药师。而也正是这样，所以他并不清楚，普通的自由炼药师，想要快速提升实力，是何等的困难，毕竟，不是每个人都有着他这般幸运。
　　“当然，以你的炼药术，在这加玛帝国，就算是云岚宗，也没那资格来聘请你。”海波东摇了摇头，笑道，一名都能炼制六品丹药的高级炼药师，别说是在这加玛帝国，就算是放到斗气大陆之上，那也是能够混得风生水起。
　　萧炎微微笑了笑，并未接过话头，排除掉药老的缘故，他的本身级别，仅仅只是二品炼药师。当然，经过近一年的大漠苦修，如今拥有青莲地心火的他，虽然自信若是比起炼药术，不会逊色于一名三品炼药师。不过他也清楚，即使是一名真正的三品炼药师，可对于海波东这种斗皇强者所产生的吸引力，却依然是微乎其微。
　　海波东能够一直跟在萧炎身旁转，并且甘心自降身份当保镖，那是因为他自以为萧炎能够炼制六品丹药，因此才会狠下心来，答应后者护卫他在云岚宗时的安全。
　　如果日后海波东知道了事实，而且当时药老又还未苏醒，愤然离去是小，若是一个想不开，说不定还会强行胁迫萧炎将那些神秘残图交还回去。毕竟，合作，一般都是建立在双方实力相差不远的前提之下，而萧炎一名斗师以及二品炼药师，明显没有与斗皇强者合作的资格。
　　“唉，看来让老师苏醒的事情要尽量提快了啊。不然一旦海波东凑齐了药材，到时候让我如何来炼制那五品丹药？”心中叹了一口气，萧炎忽然发现，没有药老在身边，现在尚还处于脆弱阶段的他，竟然是处处受制。
　　毕竟，萧炎所接触的强者，实在是有些远远高于他真实实力所能接触的界面。谁能想象，一名斗师，竟然能在斗皇强者这个位面中，混得如此强悍？
　　若是换成常人，凭借斗师的实力，想要让得一名陌生的斗皇强者跟在身旁当保镖，那无疑是一件异想天开的事情。可拥有着药老相助的萧炎，却是能够开这作弊器，率先接触到这些超级强者。可也正是因为这样，面对着这些超级强者，没有太强真实实力的萧炎，需要随时小心翼翼，并且强装从容地应付着，不敢露出丝毫的马脚。
　　“唉，实力啊。只要我能达到斗王级别的层次，想必便能跟上药老的脚步了，到时候，也不必干这些狐假虎威的事情了”心中苦笑得轻轻呢喃着，海波东的笑声，却是忽然将萧炎得沉吟打断了去。
　　“嘿，拍卖场到了！”
　　闻言，萧炎脚步缓缓停下，抬起头望着那出现在街道尽头的庞大建筑物以及特殊标志，脸庞上不由得涌现一抹惊诧，摇了摇头，叹息道：“不愧是特米尔家族的总部啊，这般规模，简直远非乌坦城的分会可以比喻。”
　　“嘿嘿，特米尔家族可是加玛帝国三大家族之一，历史悠久，底蕴雄厚，即使是盐城的墨家，与他们比起来，无疑只是一个爆发富而已。”海波东笑道，话语中对那想要称霸帝国东北省份的墨家，颇感不屑。一个家族，最强者仅仅是一名斗灵级别，这种实力，还想妄图称霸，当真是不自量力。若非是有着云岚宗做后台，那墨家，早就被一些看其不顺眼的强者给暗中解决了。
　　微笑着点了点头，萧炎望着那犹如一个无底洞一般，将那些源源不断的人流吞噬而进的庞然大物，双手轻轻插进袖袍之中，偏头对着海波东轻声道：“走吧，进去看了一看这所谓的帝国第一拍卖场，究竟有何了不起之处，希望能找到我们所需要的东西吧。”
　　说罢，萧炎率先领头对着青石铺就而成的宽敞街道尽头缓缓行去。其后，海波东紧紧相随。
　　逐渐行近那庞大的米特尔拍卖场，萧炎脸庞上的惊讶，也是越加浓郁，身体犹如游鱼一般，顺利地在拥挤的人流中穿梭而过。
　　萧炎面无表情得在人群中穿梭着，偶尔袖袍轻挥，顿时，柔软的袖袍，便是被薄薄的斗气所覆盖，旋即狠狠地甩在那从人群中诡异对着自己手指上纳戒伸来的手掌之上。
