　　闻言，雅妃俏脸上忽然浮现许些俏皮的笑容，笑吟吟地道：“按照我的记忆，我们米特尔拍卖场，应该能够拿出这上面的四种药材，其中每一份的价格，都在二十五万以上，这四种药材所需要的总数目，恐怕就得在一百万金币左右。萧炎弟弟……这些钱，你可能拿出？”
　　“呃……”眨了眨眼睛，萧炎摇着头：“似乎不能。”
　　萧炎这话一出，雅妃俏脸上的笑意更是甚了几分，修长的玉葱指交叉着，似是有些惋惜地道：“萧炎弟弟，现在可不再是乌坦城，在这里，姐姐就算是有心帮你，可也没有那权力，更何况，这般庞大的数目，已经远远超出了我所掌管的权限。”
　　萧炎磨挲着侧脸，道：“那该怎么办？”
　　“嗯，一百万金币虽然不是小数目，不过姐姐对你可是很有信心的哦，正好我们米特尔家族最近正在收揽炼药师。若是萧炎弟弟有兴趣，可以以此来还账哦，一枚二品丹药，便是能够卖出不菲的价钱，我想，以萧炎弟弟的本事，只要将这些账务还完了……”雅妃桃花美眸笑弯起浅浅的弧度，犹如狐狸精一般诱人。


第二百七十七章 阻拦
　　“呃，……卖身？”
　　闻言，萧炎一愣，旋即苦笑着摇了摇头，转过头来，望着海波东，摊手道：“你自己搞定吧。我只负责炼丹，药材的事情，可应该是你自己去操心。”
　　见状，海波东无奈地摇了摇头，站起身来，从纳戒中掏出一张极为精致的紫金卡片，随意的抛在桌上，道：“小女娃子，赶紧去把药材给我弄过来吧，你这一百来万，就想把萧炎留在这里，那可是太看不起他的身价了。”
　　愕然地望着桌面上的那张表面绘有七条银色波纹的紫金卡片，雅妃脸颊上闪过一抹震惊。经常与无数强者打交道的她，自然是极为清楚，这种紫金卡，至少是必须具备斗王级别实力，方才有资格使用，难道，这看似不起眼的老者，竟然会是一名斗王强者？
　　俏脸上的笑意逐渐收敛，雅妃眼神复杂地看了那坐在椅子上无聊剔着指甲的萧炎。这个小家伙，这三年似乎混得不错啊，竟然是能够和这种强者有着交集。要知道，斗王级别的强者，即使走到了米特尔家族，那也绝对是无人敢怠慢的座上宾啊。
　　小心地握着紫金卡，雅妃玉手在上面缓缓抚摸而过，特殊的质感，让得她迅速地辨清了真伪，当下手掌轻拍，一名模样娇俏的侍女便是赶紧从门外走了进来。
　　“去将这四种药材，妥善装好，然后拿过来，快一点。”将纸片递给这名侍女，雅妃凝重的吩咐道。
　　“是。”侍女恭敬地应了一声，然后快步地退了出去。
　　“老先生，请您稍等片刻，药材马上就取过来。”望着那退出去的侍女，雅妃对着海波东恭声道。
　　微微点了点头，海波东便是坐回了椅子，端着茶杯，也不说话，就这般静静地等待着。
　　忽然发现这位不起眼的老人竟然会有如此牛逼的身份，雅妃也不再敢随意的调笑那似乎与前者关系不浅的萧炎，安静地坐在椅上，不再随意发言，偶尔略微有些奇异的目光，会瞟过那无聊中的少年。
　　随着三人的沉默，这房间中的气氛，便是逐渐的沉闷了起来。而随着时间的推移，萧炎终于是微微皱了皱眉头，刚欲开口说话，门口处那有些慌张匆匆走进的侍女，却是率先将沉闷的气氛打破了去。
　　“药材呢？”听得匆匆脚步声，雅妃抬起头，望着那双手空空如也的侍女，黛眉微皱，沉声道。
　　“雅妃小姐。药材……药材被雷欧长老强行截走了。他说，这些药材早就被人预定好了。不能再转让给别人。”那名侍女脸颊上带着许些惊慌，胆怯地道。
　　“啪！”脸骤然阴沉而下，玉手重重地砸在桌面之上，咬着银牙道：“这老家伙。这些药材放在库仓中都有几个月有余了。我怎么从未听说过早就被人预定好了？”
　　“怎么回事？”望着这突然地变故，萧炎眉头微皱，轻声问道。
　　缓缓地吸了一口气，丰满圆润的胸脯微微起伏着，雅妃玉手揉着太阳穴，苦笑道：“那叫雷欧的老家伙，就是被你先前揍得吐血的雷勒的爷爷，也是米特尔家族的一位长老，权利不小”
　　“公报私仇？”萧炎眼眸微眯，淡淡地笑道。
　　一旁，缓缓抿着茶水的海波东，花白的眉头微微挑动，没有说话。只不过，那捧在双手间茶杯中的茶水，却是在转瞬间，被凝固成了寒气缭绕的结冰。
　　“唉。那老家伙，这次的确是有些过分了，竟然做出这种事情。”站起身来，雅妃俏脸略微有些阴沉，对着侍女道：“带路，我去亲自找他理论。”
　　闻言，那名侍女唯唯若若地点了点头，刚刚转过身，一道苍老地冷哼声，便是从门外传了进来：“找我理论？哼，好啊，我也正好想要看看，是何人，竟然敢在这里打伤我孙子。”
　　听得这冷哼声，雅妃俏脸上的冰寒越来越浓郁，双手撑着桌面，冷冷地望着那从门口处涌进来的几人。领头的，是一位面容略微有些阴鹫的华袍老者，在他身后，还跟着那脸色苍白的青年以及几名护卫。此时，那位青年，正拿怨毒的目光，狠狠地剐着坐在椅上的萧炎。
　　“雷欧长老，你这是什么意思？虽然你是家族的长老，可你什么时候有资格插手拍卖场的事情？更何况，你竟然还敢拦截下客人所订购的药材，你这是想让我们米特尔拍卖场名誉扫地啊？”俏脸充斥着寒意，雅妃怒视着老者，一顶大帽子，狠狠地扣了下来。
　　在这顶厚重得有些让人难以呼吸的大帽子下，名为雷欧的老者，脸庞也不由得微微变了变，不过旋即，他便是冷笑道：“嘿，好大的官威，雅妃，你莫还真以为你如今也是一名真正的长老了，什么时候等你将那代监察长老的那个代字去掉，再来和我如此说话吧。”
　　“不过我想，你或许没有那种机会了，你身为米特尔拍卖场的监察长老，可却私自带外人进入家族重地，并且还擅自打伤族人，这几种违规过错，下一次元老院会议开启时，我会郑重地向其他长老提出罢免你职位的要求！”
　　进入门后，雷欧阴狠的目光在萧炎与海波东身上扫过，年纪轻轻的萧炎，倒并未让他太过关注，只是那胸口上的二品炼药师徽章，让得他心中惊了一下，不过也仅此而已。凭他的身份，所接触的二品炼药师，实在是太多了，所以他的大部分视线，还是停留在那面无表情的海波东身体上。不过他的眼力，自然是不可能瞧出海波东的深浅……，当下心中的无知，便是变成了无畏，反而是少了几分忌惮。
