　　若说对方是斗灵或者斗王级别，那么他应该能够察觉到一些能量波动，而现在，在雷欧的感知中，海波东周身却是没有半点能量流转的痕迹，有着这般现象，只有两个原因，一是对方是一名超越斗王的斗皇强者，二便是对方实力低微得让人难以感应其体内斗气的存在。
　　加玛帝国明面上的斗皇强者，雷欧虽然没有资格与他们结识，不过倒也还见过面，可惜，那几位斗皇强者，都不是面前的海波东，那么，剩下的，便只有最后一个原因……
　　“雷欧长老，你或许是忘记了拍卖场的一些潜在规矩，某些大客户，是有资格进入这里，而至于雷勒的事情，那纯粹是他自找，怪不得别人会出手教训。”雅妃冷声道。
　　“牙尖嘴利的丫头，大客户？嘿，好，你来与我说说，这两人是何身份？好让我判断一下，他们究竟有多大？是否达到了条件所说的资格。”雷欧撇了撇嘴，阴声道，他的人脉，在加玛圣城，倒也是颇为不错，一些稍大点的势力，，至于加玛圣城之外一些雄霸省份城市的土霸主势力，他同样是认识不少，可却从来没见过萧炎两人。
　　听得雷欧这话，雅妃微滞，他只知道萧炎的身份，不过一个萧家，还远远不可能让得这在家族中出了名嚣张跋扈的雷欧有所忌惮，而另外的海波东，她却是丝毫不知道其底细。
　　望着那没有了话语的雅妃，雷欧脸庞上浮现一抹得意，阴测测地道：“看来侄女也是不清楚人家的身份啊，可这样就敢把陌生人带到家族重地来，看来你的确是不适合做这项职务。”
　　被雷欧这番抢白，雅妃俏脸顿时略微有些铁青了起来，咬着银牙道：“我不与你争辩这些，那些药材，是他们先预购，如今钱都已经给了，你却半路给截了，这事传了出去，损害了米特尔拍卖场的名声，我看你如何向大长老他们交代！”
　　大长老三字入耳，雷欧脸色明显的变了变，显然这个名字对他是极具震慑力，不过当他偏头望着自己宝贝孙子那苍白的脸色后，一股怒气涌上，冷笑道：“那些药材，早就被人预定了，我只不过是不想日后人家来索要，你却拿不出东西交代而已。”
　　“你……你放屁！”俏脸铁青，被他这番强词夺理，雅妃手掌重砸在桌面之上，竟然是被气得直接爆了句粗口。
　　“若是有人预定这么大的单子，我怎么可能不知道？雷欧长老，你这般做事，实在是有些掉你这长老的身份！”雅妃愤怒地道：“这事我一定要向大长老亲自禀报！”
　　说着，雅妃便是愤怒的站起身来。望着她这般举止，那一直保持着沉默的萧炎，终于是缓缓地叹了一口气，站起身来，来到桌旁，拉着雅妃，然后把她摁在椅上，拍了拍她的脑袋，微笑道：“这些事，明显说理是说不通的，还是让我来吧……”
　　“你别乱来了，那老家伙可是斗灵强者，你再如何变态，也绝对打不过他的。”萧炎那亲昵的举动，让得雅妃俏脸略微红了红，微微挣扎了一下，可却没有丝毫反应，盯着那微笑的清秀面庞，她略微有些焦急地道。
　　“我的确不会出手……”萧炎笑了笑，转过身来，望着椅上的海波东，淡淡地道：“海老，雅姐是为你的事方才弄成这样，你也别呆着看戏了。该怎么办，就怎么办吧……”


第二百七十八章 贱骨头
　　听得萧炎这话，其身后的雅妃也是停止了挣扎，目光盯着那一直在把玩着茶杯的老人，想起先前那张紫金卡，她也是缓缓的平静了下来。
　　对面，在萧炎这话出口后，雷欧也是将目光投向了海波东，望着他那副淡漠的表情，眼瞳微缩，心中略微有些不安，低沉地道：“阁下是？”
　　缓缓地摇了摇头，海波东抬起头来，目光淡漠得犹如一块万年寒冰，随意的瞟过雷欧，旋即低头凝望着结冰的茶杯，沉默了片刻后，道：“米特尔・藤山，那废材现在还活着吧？”
　　平平淡淡的声音，无疑是一声惊雷，狠狠地在房间内除去萧炎两人之外的耳边猛的响了起来，将他们震得犹如木桩一般呆滞了起来。
　　“天啊，他……他竟然这么说大长老？大长老可是加玛帝国十大强者之一啊。萧炎弟弟，这位老先生，究竟是什么身份啊？”微张着红润的小嘴，雅妃傻傻地盯着那坐在椅上的海波东，家族中被识若神明的大长老，到了他口中，竟然是直接成了废材……这话如果传到米特尔家族中，恐怕会直接引起暴怒吧？
　　对面的雷欧以及其身旁的雷勒，同样是在海波东这句话语中目瞪口呆了下来，嘴角微微抽搐着，显然，这句话给他们的打击，实在是太大了。
　　“咕……”呆滞了许久之后，雷欧方才缓缓回过神来，不由自主的咽了一口唾沫，目光泛着一分惊疑地盯着海波东，说话间明显客气了许多：“阁下……”
　　“你没资格这般称呼我。”轻轻地对着结冰的茶杯吹了一口气，海波东眼睛抬都不抬，淡淡地道。
　　这番颇为刻薄的话，让得雷欧一愣，旋即老脸泛起一阵铁青。自从成为长老后的这么多年来，可还从未有人这么对他说话。
　　“十分钟内，先前那女娃子所吩咐的那些药材，必须出现在我面前，否则，我不介意让米特尔家族少一个长老。”海波东没有理会那脸色铁青的雷欧，语气依然淡漠如初。同时，没有给对方留丝毫的脸面。
　　“你……你口气未免也太大了！你知道我爷爷是谁么？”
　　瞧得雷欧被如此喝斥，一旁的那从未见过有人敢这般对自己爷爷如此说话的雷勒，苍白的脸庞上涌上一抹怒气。并且怒气压过先前海波东那话所造成的震撼。忍不住地出声冷笑道。
　　雷勒的话刚落，萧炎脸庞上便是浮现一抹冷笑，低声道：“不知死活……”
　　手中微微摆动的茶杯缓缓停滞，海波东抬头，冰寒的目光，刺得雷勒脸色猛的一片惨白。在众人的注视下，他刚想硬着脖子再度说话。却是忽然发现，海波东的身体，微微颤动。
　　“小心！”
　　在海波东身体颤动的霎那，雷欧眼瞳骤然一缩，一声厉喝，身体横侧，迅速地挡在了雷勒面前。然后体内斗气疯狂涌动，澎湃的斗气，破体而出，将其身体笼罩其中。
　　在雷欧斗气刚刚召唤出来之时，一道白影犹如瞬间移动一般，出现在其面前，那股恐怖的速度，让得前者眼瞳微缩。
　　人影站立，轻飘飘的手掌，蕴含着冰冷刺骨的劲气，随意地拍在了雷欧那斗气涌动的胸膛之上。
　　“噗嗤！”
　　看似随意的拍动，却是让得雷欧脸色瞬间变得惨白，一口鲜血狂喷而出，旋即在半空中，便是被凝聚成了一窜血红结冰，清脆落地。
