　　眼眸微微眯起，萧炎轻声喃喃道：“还有两年吧？你可一定要等着我啊，我会去找你的……”
　　轻轻的呢喃，如果不是语气中的那股冷意，恐怕谁都会认为是一对小情人的甜腻情话。
　　想起那日大厅中纳兰嫣然一句句居高临下的话语以及强势的姿态，萧炎的拳头，便是缓缓的紧握，那种辱，几乎难以抹去……
　　“呵呵，修炼不能停滞啊，那女人……虽然高傲，不过既然能被云岚宗宗主收为弟子，修炼天赋又岂是一般。”轻笑了一声，萧炎唇角泛起冰冷的笑意。
　　深深的吐了一口气，只要一想起那女人，萧炎心中就是充斥着一股异样的勤奋，当下振起精神，收起慵懒的姿态，在木盆中摆出修炼的姿势，十指结出印结，然后凝下骚乱的心神，缓缓闭目修炼。
　　至从那日的测验过后，萧炎能够清晰的感觉到，周围族人在望向自己的目光中，已经自动的少去了以往的不屑以及嘲讽，取而代之的，是一种敬畏。
　　对于这种只在三年前才有资格享受的敬畏目光中，萧炎却只是淡然处之，并未表现出什么一朝得势便耀武扬威的得意姿态。
　　在测验完毕之后的第二天，萧炎自然是依约陪着薰儿安心的游玩了一天，对于这在族中除了父亲之外最亲近的人，萧炎很难拒绝也很不想拒绝她的任何要求。
　　而在轻松一天之后，萧炎的生活，又是回复了以往的平静有序。
　　清晨去后山苦练斗技，然后回家修炼斗之气，偶尔陪陪薰儿，和父亲谈谈话，几个时间段，被萧炎安排得井然有序。
　　期间在家族中偶尔遇到萧媚，听着她那甜腻腻的萧炎表哥的称呼，萧炎也是淡淡一笑，随意应付了事，对于太过现实的女人，他一向都是保持着敬而远之的态度。
　　今天她能因为自己的天赋回复而对自己礼敬有加，来日她也同样能够因为自己的天赋离去而变得冷淡如陌生人，这种另类的背叛，吃过一次，就够了。
　　一月的时间，在这般平静悠闲的日子中，缓缓度过，再有七天时间，便是萧家举行成人仪式的大日子……
　　距离成人仪式的举行还有七天，可萧炎想要突破到第八段的愿望，却依旧是没有丝毫反映，这倒是让他有些遗憾。
　　再次努力了两天，依旧未有收获，萧炎遗憾之余，放松了绷得紧紧的修炼时间，然而就在他以为突破无望下，让他惊喜不已的意外情况，却是莫名的冒来。
　　就在成人仪式的前两天的一个晚上，熟睡中的萧炎，忽然犹如梦游一般猛的跳了起来，连衣服也未脱去，就这般直挺挺的跳进了那药力即将完全消逝的木盆之中。
　　在经过半夜的折腾之后，萧炎方才迷糊地睁开眼睛，然后……他就傻傻地发现，那困扰自己两三月之久的突破屏障，已经在自己迷糊之间，被捅破了……
　　对于这种来得莫名其妙以及有些滑稽的突破，事后的萧炎，在惊喜之余，只得哭笑不得的骂了一声：“靠！”


第三十七章 萧玉
　　一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活力的来源，便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻地保持着运转。
　　因此，成人仪式，是每个家族都极为重视的大日子，萧家，同样也不列外。
　　作为乌坦城三大家族之一，萧家的成人仪式自然是引来了城中各方势力的关注，一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成人仪式的举行。
　　陪着薰儿坐在大树的阴凉之下，凉风习习，温凉舒适。
　　萧炎微眯着眼睛望着远处场中那巨大的台子，台子由巨木所铸，是此次为了举办成人仪式而特意建造的场地。
　　萧炎目光在空旷的台上扫了扫，旋即转移到木台下方那些来自各方势力的人群中，无奈的轻声道：“人还真多……”
　　望着萧炎那有些郁闷的小脸，知晓他喜静的薰儿顿时有些幸灾乐祸的轻笑了出来。
　　笑声刚刚出口，薰儿便是察觉到萧炎那恶狠狠的视线，当下赶忙闭上小嘴，目光在他身上扫了扫，秋水眸中不易察觉的掠过一道淡金光芒，有些意外的娇笑道：“萧炎哥哥到八段斗之气了？”
　　闻言，萧炎斜瞥了她一眼，跟这妮子在一起，似乎什么东西都隐瞒不住，心中郁闷地叹了一口气，有气无力地点了点头。
　　“啧啧……一月不到，就突破了第八段，这速度……太恐怖了。”见到萧炎点头，绕是以薰儿的淡定，也不由脸露惊异。
　　白了她一眼，萧炎瞟动的眼角忽然一顿，在靠近巨木台的方向，一位身着红裙的妖娆女人，正巧笑焉熙的与人交谈，红衣裙包裹之下的丰满玲珑身子，若隐若现，极为撩人，此时，在她的身旁，已经围了不少人，俨然成为了台下最热闹的圈子。
　　这一笑一颦间充满着成熟韵味的红裙女人，正是萧炎曾经见过的特米尔拍卖场的首席拍卖师雅妃。
　　目光随意的在那副犹如水蛇一般的腰肢上扫了扫，萧炎心中暗暗叹道：“真是个极品！”
　　就在萧炎的目光停留在雅妃身上时，身旁却是忽然传来少女低低的哼声。
　　“咳……”眼睛眨了眨，萧炎不着痕迹的收回视线，对着小脸淡然的薰儿笑道：“没想到特米尔拍卖场也有人来参加我们家族的成人仪式。”
　　瞟了一眼佯装作若无其事的萧炎，薰儿淡淡地道：“萧家与乌坦城的特米尔拍卖场关系本来就不错，她会来，有什么好奇怪的？而且，这女人的交际手段，可是乌坦城公认的强悍，一些奔人家美貌去的公子少爷，在她身上砸了不知多少钱，可到头来，却是一个泡都没见到，萧炎哥哥若是有这念头，可得小心了，薰儿可不会借钱让你去干这些事。”
　　闻言，萧炎讪讪地笑了笑，苦笑道：“我就算有这念头，那也得人家看得起我这小屁孩吧，她可大我七八岁。”
　　“有些女人，不就好这口么？”薰儿红润的小嘴一挑，似笑非笑地道。
　　干咳了一声，萧炎只得败退，目光再不敢移向那块圈子。
　　“咦，她怎么回来了？”见到萧炎退缩，薰儿也放弃了讨伐，略微沉寂之后，忽然惊咦道。
　　“谁？”愣了愣，萧炎顺着薰儿的目光望去，眉头，却是缓缓地皱了起来。
　　在两人的目光所望处，一位身着一套似乎是学院服饰的美女正斜靠着一颗大树，美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑，最引人注目的，还是那双圆润修长的长腿，这双性感的长腿，即使是那妖娆动人的雅妃也未曾具备。
　　“萧玉？”目光盯着那高挑美女，萧炎皱眉道：“她不是去迦南学院进修了么？怎么回来了？”
