　　来到迦南学院一年多，以薰儿的美貌与那惊才绝艳的修炼天赋。不知道让得多少堪称杰出优秀的男子着迷。可这些人，虽然即使放在天才如云的迦南学院中，也能算是数得上名的强者。不过，却没有任何一个人，能够真正地与她交谈。
　　“呃。似乎忘记了那个人啊……，那个被称为迦南学院百年一遇的家伙……勉强算是能够让得小姐放下伪装交谈的男子吧。不过，似乎，也仅仅止步这里而已。可怜的家伙，这辈子恐怕都没指望了。”想起那个在学院中杰出得让人感到震撼的青年。绿色人影心中暗暗地摇了摇头，有些怜悯。他为之着迷的这朵出尘的一叶青莲，却是仅仅为那个叫做萧炎的男人而绽放……
　　绿色人影心中清楚，只要一在小姐面前提起萧炎的名字，性子淡雅得近乎有些冷淡的薰儿，就将会褪去那微笑拒人的防护，真正地成为一个处于恋爱状态中的女人。那抹极为罕见的娇羞与嗔态，是那些外人，绝对没有眼福瞧见的。
　　“真是个让人羡慕并且嫉妒的家伙啊……。真不知道他是如何获得小姐的芳心的。真是难以相信。小姐那般高傲的性子，会看上某个男子……”叹息地摇了摇头，绿色人影略微有些不解。不过若是他知道某个家伙是因为在小时候误打误撞地跑进尚还是小女孩的薰儿的房间，以温养骨骼的理由，将人家小女孩全身上下毫不知廉耻地摸了个遍。这才把懵懂的小女孩给莫名其妙地给拐骗了走的话，恐怕会当场休克吧……
　　“那叫做云芝的女人，应该便是……云岚宗的宗主云韵吧。”并不清楚面前的热，心中正在胡思乱想着什么，薰儿瞥了一眼跪立的人影，忽然轻声道。
　　“呃……”
　　听得这问题，绿色人影略微一滞。根据情报，他自然是能够知道那位叫做云芝的女人和萧炎的关系略微有些不太正常。当下苦笑着点了点头，道：“的确是云岚宗的宗主云韵。”
　　虽然心中已经有了答案，但是被确认了以后。熏儿依然不免轻叹了一口气，脸颊上的表情颇有些精彩。半晌后，摇着头苦笑道：“萧炎哥哥还真是挺糊涂的。这种事，难道还不好猜么？日后等上了云岚宗，我看你打算如何处理这复杂的关系。”
　　“小姐。那女人似乎对萧炎……”绿色人影吞吐的声音还未说完。他便是发现对面的少女，俏脸微微板了起来，当下急忙识趣地将到嘴的话给吞了下去。
　　“你感觉错了……”少女那平平淡淡的声音中，却是隐隐有着一分以察觉的幽怨。
　　“是，是……。”抹了把冷汗，绿色人影急忙点了点头，再也不敢提起这事。虽然他知道对面的少女身份不凡，可再如何不凡，她终究也只是一个女人。吃醋的事情……对于女人来说，那是抹不去的天赋。
　　“你传信给凌师吧。让他在萧炎在萧炎哥哥上云岚宗的时候，暗中保护着。他杀了那墨家的大长老。云岚宗的那些老顽固，为了云岚宗的名声，定然不会轻易让他离开的。”熏儿微蹙着黛眉道。
　　“还有注意着他身边的海波东。总觉得那家伙有些难以琢磨。若是有什么变故，让凌师……”说到此处，薰儿纤手轻轻在身前凭空一划，俏脸上略微噙着许些令人生畏的冰寒。
　　“是。”见状，绿色人影恭敬地点了点头。
　　“对了。按照你所说，萧炎哥哥身边的那条七彩吞天蟒，应该便是美杜莎女王吧？”纤手锊开飘落在额前的青丝，薰儿道。
　　“嗯。不过现在的美杜莎女王，似乎被七彩吞天蟒的灵魂给压制了下去。嗯要等她重新掌控，或许还得等待一段时间。不过，一旦美杜莎女王掌控了七彩吞天蟒的身体。那么她，便将会跃身成为斗宗强者了。到时候，若是她要对萧炎起杀心，那就有些麻烦了……”绿色人影沉吟道。
　　“唉。没想到萧炎哥哥身旁尽是潜伏着这些恐怖的炸弹。真是头疼啊……”无奈地摇了摇头。薰儿揉着光洁的额头，思索了半晌后，道：“短时间内。那美杜莎女王是不能掌控七彩吞天蟒的身体。等日后萧炎哥哥来到迦南学院。到时候，想办法将这些问题都给解决了吧……”
　　“是。”
　　“好了。你先离开学院吧。别在这里久待了。若是被发现，又得被那脾气蛮横的老院长一通围截了。”将所有的事情吩咐完毕之后，薰儿方才挥了挥手，提醒道。
　　“呵呵。那老家伙实力很强。正面交战，恐怕是凌师，也要逊色几分。不过若是论起隐匿，我倒是有着信心。”绿色人影笑着点了点头，再度对着薰儿恭敬地弯身行礼。然后纵身一跃，竟然便是融化进了一旁的树木之中。树身微微摇摆，旋即陷入平静……
　　望着消失的人影，薰儿缓缓转过身，凝视着悬崖之下那缭绕的云雾。片刻后，温柔微笑，笑容惊艳。
　　“萧炎哥哥，一年时间，你的进步。即使是薰儿，也感到惊讶呢……。去了云岚宗，你便能来迦南学院了吧？薰儿在这里，挺孤单的呢。”


第二百八十二章 我试试
　　在即将到达纳兰家族的一条街道之前，萧炎与海波东分了开来。这才缓缓地对着不远处的那所庞大府院行去。
　　走近那所极有磅礴气势的府落。萧炎错愕的瞧见，在那门口处，竟然是簇拥着不少人，而且这些人全都是身着炼药师的袍服。胸口上那几缕璀璨的银色波纹，骄傲地显示着他们的身份与等级。
　　在人来人往的街道上，凡是从此处经过的路人，都是会将羡慕与敬畏的目光，投向那群互相间窃窃私语的炼药师们。在他们心中，炼药师，是一种高贵得宛如贵族般的职业。
　　而对于这些能量颇大的炼药师们，纳兰家族明显也不敢轻易怠慢。门口处，一些下人正毕恭毕敬的与等待在外的炼药师诉说着什么。待得发现对方的确是有着实力进入其中后，方才放行。而一些实力实在有些问题的炼药师，则只能被他们笑脸拒绝了下来。虽然这种举动让得那些被阻拦下来的炼药师有些不满。不过想着纳兰家族的势力以及纳兰嫣然与云岚宗的关系，他们也只得略微带着许些不愉，拂袖离开。
　　目光在门口处盯了一会，萧炎发现，那些能够被放行进入其中的炼药师，似乎都是三品炼药师，而那些被拒的炼药师，则是二品，甚至还有一些前来凑热闹的一品炼药师……
　　低下头瞟了一眼胸口上的二品炼药师徽章，萧炎无奈地摇了摇头，抬脚对着纳兰家族那防御颇为森严的大门处行去。
　　挤开人群，萧炎踏前一步，一位看似是管家身份的老人，赶忙迎了上来。不过当他看着萧炎那年轻的容貌以及胸口上的二品炼药师徽章后，浑浊的老眼中闪过许些难以察觉的失望。虽然对方的年龄有些让他感到惊讶，不过这等级，却并未达到要求。
