　　随着几人的沉默而下，房间中的气氛，便是悄悄地静了下来。
　　“唉。没想到啊，这么年轻的人，竟然能够拥有异火这种连古河大师都垂涎的东西……”安静的气氛持续了许久。纳兰肃拉着纳兰嫣然后退了一些，望着床榻旁那年轻欣长的背影，忍不住偏头对着纳兰嫣然低声道。
　　“嗯。的确很了不起。看他年龄似乎与我相差不多，却居然拥有着传说中的异火……。我听古河长老说过这东西的恐怖，上次他们去塔戈尔大沙漠寻找异火，可惜那般庞大的阵容，依然是空手而回。由此可见，那东西究竟有多凶悍。”微微点了点头，纳兰嫣然美眸中少有地掠过一抹赞赏，她本就是同龄人中的娇子。在云岚宗修炼这么多年，还从未见到过能够超越过自己的同龄人，而这位名为岩枭的青年。却是她第一个对同龄人产生赞赏的情绪，这或许便是优秀者之间的某种互相认可吧？
　　“怎么？觉得他很不错？”瞟了一眼自己女儿的神色，纳兰肃戏谑地道。
　　“你胡说什么啊？为老不尊。”白了纳兰肃一眼，纳兰嫣然有些无奈地摇了摇头。
　　“唉，说起来。似乎距离你和萧家那小家伙的三年之约，只有不到半个月的时间了吧？”笑了笑，纳兰肃脸庞上的笑容忽然收敛而起，叹息道。
　　“……”纳兰嫣然沉默，片刻后，微微点了点头，轻声道：“还有十三天。”
　　“三年时间，你也比以前成熟了许多，现在你应该能够知道，自己当初的意气用事。对萧家以及萧炎带来了多大的耻辱与麻烦了吧？”纳兰肃望着身旁女儿那光洁美丽的侧脸，道。
　　纳兰嫣然沉默，纤手开额前的青丝，半晌后，低声道：“我知道当初我的举止给他们带来了很多麻烦。不过，我也知道，我没错……。三年之约即将达到，我，等着他来。”
　　“听说自从一年之前，萧炎便是离开了鸟坦城，不过，据我所知。在离开之前，那曾经被成为废物的少年，便已经再度恢复了以往的修炼天赋，唉……一年之后，不知道他已经成长到了何种地步。”纳兰肃苦笑着摇了摇头，凝视着身旁沉默的纳兰嫣然。半晌后，方才低沉地道：“你这次，似乎真的看错了啊……当初我便说过，不要小看这个变成废物的萧家少爷。十三岁之前，他的修炼速度，曾经让得无数人感到震撼……”
　　纳兰嫣然纤手开飘落在额前的青丝，沉默。片刻后，平静地道：“三年之约，我会遵守。若是我赢了，以前的事，便一笔勾销，若是输了，我纳兰嫣然也说过，为奴为婢，随他处置。”
　　纳兰嫣然轻咬着红润的嘴唇，缓缓抬起俏脸，目光略微有些迷离，三年之前那在萧家大厅，少年铮铮冷语，再度浮现在脑海之中。
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“这张契约，不是解除婚约的契约，而是本少爷把你逐出萧家的休证！”
　　“从此以后，你纳兰嫣然，与我萧家，再无半分瓜葛！”
　　三年之前，背负着废物之名的少年。在云岚宗这尊庞然大物的压迫之下，依然倔着骨，咬着牙，忍着辱，孤独的等待着，破茧化蝶……


第二百八十四章 驱毒
　　安静的房屋之中，纳兰父女低声说着话，偶尔将目光投向床榻之旁的两人。随着时间的推移，望着老人脸庞上滚流而下的汗水与手臂上耸动的青筋，纳兰嫣然两人的低声谈话也是缓缓停止了下来，对视了一眼，都从彼此眼中瞧出许些焦急与不安。
　　没有理会房间中那不安的两人，萧炎脸色依然平静，点在纳兰桀后背的手指微微颤抖着。淡淡的青色火苗，不断被灵魂力量包裹着，然后小心翼翼地窜进后者身体之内，逐渐地使用高温驱逐着其体内那些已经侵入骨头的“烙毒”。
　　青色火焰包裹在乌黑的骨骼外围，虽然两者看似是紧贴在一起，不过用心神察看，便是能够发现其中却是隔着一条极为细微的缝隙，异火的温度实在是太过可怕，若是直接与纳兰桀的骨头相接触，就算对方是一位斗王强者，那也绝对会在瞬间重伤，甚至死亡！
　　炽热的高温从火焰中渗透而出，然后缓缓地熏烤着那些乌黑骨骼。
　　随着青色火焰的持续熏烤，一缕缕黑色的雾气，悄悄地从骨骼中散发而出，然后在逃逸之前，被一簇青色火苗迅猛扑上，包裹而进，利用那恐怖的高温，逐渐地将这些即使是斗皇强者也不得不凝重对待的“烙毒”雾气，熏烤得化为虚无……
　　然而，在萧炎使用异火焚烧着这些黑色雾气之时，却并未发现。在黑色雾气即将挥发的那一霎，许些黑色的莫名东西，竟然是缓缓地与青色火焰掺杂在了一起，旋即完全地沉寂。
　　随着时间地悄然渡过，那被萧炎青色火焰所包裹的一截乌黑骨骼。竟然是在以一种肉眼可见的速度，逐渐地恢复着正常之色。
　　外界，此时的纳兰桀，全身上下已经被汗水打得湿透。苍老的面庞，不断地抽搐着，丝丝吸着冷气的声音，从牙缝中泄露而出。
　　“小……小兄弟，好。好了么？”拳头死死地捏着，条条青筋在手臂上耸动着，宛如小蛇一般，纳兰桀声音有些嘶哑与颤抖。
　　其身后，萧炎额头上也是密布着汗水。这般长时间的操控异火进行如此高精确的使用。对他灵魂力量的消耗，同样是一种颇大的负担，听得纳兰桀那颤抖的问话。他微微点了点头，轻声道：“既然你不能再坚持下去。那这一次的驱毒，便先停止在这里吧，你中毒之深，远远超过我的所料，想要一次性便将烙毒驱逐明显有些不可能，所以只能选择慢慢来了……”
　　“那烙毒，真的能够全部驱逐？”闻言，纳兰桀忍不住惊喜地道。虽然老人活了这么多年，可在死亡与生存之间，若是有选择的余地的话，谁都会选择后者。
　　“按照现在的进展，似乎没什么问题吧。”萧炎淡淡地道。
　　“呵呵，没想到小兄弟小小年纪，竟然便是拥有这般本事，真不知道是哪位隐世高人才能培养而出这种优秀的弟子……”纳兰桀急忙点了点头，声音嘶哑地笑道：“那就全依仗小兄弟了。”
　　“对了，小兄弟的名字？”
　　“岩枭……别说话了，我要撤出异火了。”皱了皱眉，萧炎手指微曲，那缭绕在骨骼之外的青色火焰，开始了缓缓地撤离，最后一丝丝地被回收进了萧炎体内。
　　当最后一缕青色火焰被回收进身体之后，萧炎这才松了一口气，搽去额头上的冷汗，脸庞忽然微微变了变。不过紧接着，便又是回复了过来，佯装无事地瞟了一眼那略微有些发黑的指尖，抿着嘴，不着痕迹地将手掌缩回袖袍。
　　“岩枭小兄弟，如何了？”望着那似乎停止了驱毒的萧炎，纳兰肃急忙上前两步，问道。
