　　薰儿可爱的耸了耸肩，忽然轻偏过头，戏谑地道：“萧炎哥哥，你这次，似乎有麻烦了。”
　　嘴角一裂，萧炎揉了揉有些发疼的额头，低声骂道：“这刁蛮的女人，烦死人了，靠，当年不过是不小心闯进后山她洗澡的温泉，然后再无意地摸了下她的大腿，结果竟然被这疯女人追杀了半年。”
　　“呵呵，女孩子的身子，哪能让人随便碰。”闻言，薰儿掩嘴娇笑，忽然想起自己小时候也被这家伙全身摸了个遍，精致的小脸上，不由泛上一层淡淡的诱人绯红。
　　萧炎撇了撇嘴，冷笑道：“这女人还是萧宁的亲姐姐，都不是什么好东西，那混蛋对我如此敌视，也有她的很大原因。”
　　远处，萧玉似是有所察觉，转过头，望着那大树下的萧炎，微微一愣，旋即眉头皱起，美眸中掠过一抹不屑与厌恶。
　　迟疑了一下，萧玉迈动那双诱人性感的长腿，对着萧炎这边行来。
　　瞧着她地走来，萧炎眉头同样是一皱，眉宇间也是有些厌恶与不耐。
　　“呵，萧炎，没想到你还能有翻身的时候，真是让人惊讶。”走得近了，望着萧炎脸庞上的那股连掩饰都懒得做的不耐，萧玉冷笑道。
　　“关你屁事。”
　　萧炎明显对萧玉极为不感冒，平常的淡然，也是完全的在此时抛弃，开口就是一句粗话。
　　“你的嘴，还是这么刁钻，看来这三年的落魄，依旧没能磨去你的锐气。”萧玉俯视着萧炎，不屑地道，俨然一副居高临下的教训口吻。
　　“又是这种口气……”心头极其厌恶地叹了一口气，萧炎微偏着头，细细的打量了一下这一年未见的女人，然后目光缓缓转移到那对性感圆润的长腿，摸了摸鼻子，淡淡地道：“你的腿，还是这么长，就是不知道自从当年后，还有没别的男人碰过？”
　　闻言，冷笑中的萧玉，顿时满脸铁青。


第三十八章 这小家伙,不简单呐
　　被萧炎一句话戳到这有些羞人的痛处，萧玉顿时俏脸铁青，玉手一探，就已直接握在了腰间的长剑把柄之上。
　　嘴角噙着淡淡冷笑地望着脸色铁青的萧玉，萧炎身子向后微微一仰，懒懒地道：“想动手？”
　　“动手你又能怎样！”萧玉玉手紧握着剑柄，强忍着拔剑砍人的冲动，冷笑着嘲讽道：“就算你如今天赋归来，又能如何？三年之前，我萧玉能把你撵得满山窜，三年后，我同样能。”
　　萧炎眉尖轻轻挑了挑，目光在萧玉那被淡紫校服所遮掩的丰满胸部之上扫过，那里，绘有三颗金星，这代表着萧玉如今的实力，三星斗者，看来这一年学院的进修，这刁蛮女人也走进步了许多啊。
　　“你狗眼往哪看？”瞧着萧炎的视线，萧玉本就铁青的俏脸，更是冷了几分。
　　“你打扮成这样，难道不是给男人看的？”萧炎摸了摸鼻子，看似漫不经心的话语，却总是将萧玉气得暴跳如雷。
　　“小混蛋！”咬着一口银牙，忍无可忍的萧玉终于是“呛”的一声拔出腰间长剑，豁然指向萧炎：“信不信我把你舌头给割了！”
　　望着面前那把寒光闪闪的精铁钢剑，萧炎眼睛眨也不眨，轻声道：“你试试？”说话的同时，萧炎右掌略微曲卷，强猛的吸力，在掌心中逐渐成形，拥有三种玄阶斗技的他，要真拼命打起来，并不会太过惧怕三星斗者。
　　望着针锋相对的两人，一旁的薰儿有些无奈地摇了摇头，眸子扫了一下远处，微笑着出声提醒道：“萧叔叔他们过来了。”
　　听着薰儿的提醒，萧玉柳眉微皱，偏过头，果然是见到脸色有些变化的萧战正急匆匆地走过来。
　　“哼，算你好运。”
　　冷哼了一声，萧玉收回手中长剑，迈动着性感圆润的长腿转身就走，在路过薰儿之时，脚步忽然顿住，道：“薰儿表妹，你的容貌和修炼天赋都是绝佳，可得离某些人远一些，不然以后被其沾染什么坏习惯，后悔都来不及。”
　　对于萧玉这提示声，薰儿淡淡一笑，微笑道：“谢谢萧玉表姐的提醒，不过薰儿觉得萧炎哥哥很好。”
　　听着薰儿这暗含深意的话，萧玉俏脸微变，目光在淡然微笑的薰儿身上扫了扫，若有深意地道：“等你日后出了家族，才知道外面的世界有多大，比那家伙更杰出的男子也不知何几，万一什么时候碰到让你动心的男子，那……”
　　“萧玉表姐，你多虑了，薰儿并不会发生你所说的那些事。”薰儿红润的小嘴微微抿了抿，淡淡的出言打断了萧玉的话。
　　被薰儿打断话，萧玉略微有些尴尬，在狠狠地瞥了一眼萧炎后，这才有些不悦的离去。
　　望着那忿忿离去的萧玉，萧炎缓缓的吐了一口气，小脸上，再次回复以往的平淡，低声叹道：“真是个讨厌的女人。”
　　闻言，薰儿莞尔，掩嘴轻笑道：“其实我很好奇她为什么总是和萧炎哥哥过不去，虽说当年你无意间闯进她洗澡的地方，可这也不会导致她一直和你做对啊？”
　　“我怎么知道。”萧炎无辜摊了摊手，旋即将目光投向快步走过来的萧战几人。
　　“炎儿，没事吧？刚才萧玉那妮子？”快步走来，望着安然无恙的萧炎，萧战松了一口气，皱眉询问道。
　　微微耸了耸肩，萧炎笑道：“没事，那女人忽然发了阵疯而已。”
　　“你尽量躲着她一点吧，这丫头也是个刁蛮脾气，她如今实力已是三星斗者，万一动起手来，你可要吃大亏，而且她又是大长老的亲孙女，真要打起来，连我都不好责罚她。”萧战无奈地道。
　　萧炎摸了摸鼻子，不置可否地笑了笑。
　　“来，炎儿，和你介绍一下，这位是特米尔拍卖场的首席拍卖师，雅妃小姐，上次的那筑基灵液，便是从她手中拍卖所得。”萧战身子一闪，让出站在身后的那位妖娆的红裙女人，笑着介绍道。
　　萧炎将目光投向那举手投足间释放出成熟诱惑的美丽女人，小脸上露出符合这今年龄阶段的腼腆笑容：“雅妃姐好。”
　　诱人的眼波在萧炎身上转了转，雅妃美丽的脸颊因为他的称呼而多出了一分笑容，红唇微启，笑意盈盈地道：“听说萧炎小少爷一年内突破了四段斗之气？呵呵，这事现在可在乌坦城内传得沸沸扬扬啊，就是不知是真是假？”
　　萧炎捎了捎头，有些“腼腆”地道：“全都是父亲购买的筑基灵液的功劳。”
　　听着萧炎这变相的承认话语，饶是以雅妃的镇定，心中也不禁的轻吸了一口凉气，美眸中掠过一抹惊异与凝重，一年四段斗之气，这修炼进度，可真是有些恐怖，至于那二品的筑基灵液，则是被雅妃自动省略而去，东西经过她的手，她自然是知道那灵液的作用，说它能够提升一些修炼速度，那倒的确不假，不过若是想依靠它一年蹦四段，那绝对不可能。
