　　炼药师公会之内的面积极为广阔，大致分为东南西三个区域。在东面的大厅，整齐地搭建着不少用青岗岩制作而成的方台子，在那些台子后面，坐着一些身着长袍的炼药师，而台子之上，则是摆放着不少各种各样的药材，以及玉瓶，卷轴等等之物，看这模样，那里似乎是属于交易淘宝的区域。
　　南面大厅，则是有着不少鼎炉正在熊熊燃烧，一些炼药师在鼎炉之后，面色严肃地控制着火候，在他们的周围，围满着低级的炼药师，互相指指点点间，低声交流着炼丹的经验。
　　西面大厅与其他两厅比起来，无疑是要安静许多。在过道处，甚至还有着护卫的站立。似乎只有某些达到一种级别的炼药师，才有资格进入其中。一些低级炼药师偶尔路过那里，都会将敬畏与羡慕的目光投进去。
　　站在门口处，萧炎望着那热闹到了极点的大厅，忍不住的有些愣神，半晌后，方才逐渐回过神来，苦笑着摇了摇头。
　　缓缓地渡步走进大厅，萧炎目光在四处望了望，略微迟疑了一下，便是抬脚对着那交易淘宝的区域行去。有了当初在鸟坦城无意间淘到吸掌斗技之后，他便是对这种在茫茫废堆中淘取宝藏的事情颇感兴趣。
　　行进东部区域，萧炎缓步行走在各处地方台之间，目光泛着好奇地打量着这些很多即使是他都从未见过的稀奇药材以及其他物品。
　　虽然这里名为交易淘宝区，不过此处的售卖人，可并未像在那些坊市中的商贩一般高声吆喝，一个个悠闲地坐在软椅之上。偶尔目光瞟向那些站在台子之外的人。若是觉得对方或许有点底子，一些贩卖的炼药师才会站起身来与之交谈，不过更多的。他们还是懒懒地缩在椅上，很少理会那些观看者。这种悠闲懒散的模样，可极不像是什么贩卖东西的商人。当然，他们也的确不是，他们需要的，并不是商人所垂涎的金币财物，而是，以物易物。
　　想要从他们手中得到需要的药材或者丹药，那么你便必须拿出让得他们看得上眼的奇珍异宝。
　　一路缓缓地走来，各种各样的稀奇药材与丹药，让得萧炎大饱眼福，在那些药材中。他甚至看见了好几样炼制复灵紫丹的材料，好奇心驱使下，他上前去问了问，哪想到那贩卖的老人，仅仅是斜瞟了他一眼，淡淡地吐出一个四品丹药。于是，萧炎只得无奈败退。虽说那些药材的确很稀奇，不过想要萧炎拿出四品丹药去交换，明显是不可能的事情，反正这些药材的事情。他也不必太过操心，等回去后，告诉海波东，让得他自己去想办法吧。
　　慢吞吞地行走在淘宝区域间，萧炎左右瞧瞧，倒还是收获不浅，而在淘宝区最火爆的一处，无疑是一位脸色有些苍白的老者拿出来的一种粉红色的火种。火种被一个颇大的透明玉瓶盛装着，微微翻腾着，透着许些桃色气息。
　　这种火种名为桃花火，仅仅是生存于一种颇为稀少的五阶木系魔兽奎木兽的体内，与那紫晶翼狮王地紫火比起来，等级或许差不多，不过却是要温顺许多。驯服起来，也是要容易一些。当然，在火焰的温度以及破坏力之上，也要逊色紫火一筹，然而即使是这样。这桃花火的火种，也让得淘宝区域的一些炼药师眼红不已。一些有点底子的人，都是接二连三地上前询问着，不过那位老人似乎要价很高，所以至今未能有人顺利将那瓶桃花火火种拿到手。
　　站在人群之外，萧炎摸着下巴，望着那石台上的桃花火种，皱着眉头略微沉吟了一下。还是选择了放弃这东西，现在的这种火焰。对于拥有异火以及紫火的萧炎来说，已经没有了什么太大的作用，所以他也犯不着花费不菲的代价将它弄到手。
　　这般沉吟着，萧炎也是打消了换取的念头，站在外面，权当是看看热闹。
　　在陆续有人失败交易之后，很多人也是很有自知白明的选择了放弃，不过却并未立即离开。他们依然是站在原地，眼巴巴地望着那朵妖娆绽放的粉红色火焰。
　　瞧得这些人那滑稽的表情，萧炎有些哑然失笑，笑着摇了摇头。刚欲转身离开，一道银色倩影却是忽然从人群中挤了出来。在众目睽睽下，快速来到石台边，美眸放光地盯着那朵粉红色火焰。
　　“是她？”望着那身穿银色裙袍的女人。萧炎愣了愣，低声道：“她也是来参加炼药师大会的？”
　　那从人群中挤出来银袍女人，赫然是当初萧炎在黑岩城所见到的那位名叫雪魅的女子。也正是黑岩城炼药师分会会长佛克兰的亲传底子。
　　这平日略微有些冷冰冰的女人，似乎很是喜欢那朵粉红色的火焰，玉手捧着那透明的玉瓶，爱不释手的模样，让得萧炎无奈地摇了摇头。这傻女人，现在就露出这幅模样，难道不是明摆着让别人开口大宰么？
　　果然，瞧得雪魅那副模样。那位老人脸庞上扯出许些笑意，声音兀自平淡地道：“小姐。你是想要换取这朵桃花火火种么？”
　　“嗯，你想要什么东西？”雪魅点了点头，随口问道。
　　“一卷灵魂痕迹清晰的四品丹药药方。”老者笑眯眯地道。
　　“黑……”听得老人这话，萧炎忍不住地摇了摇头，在心中暗骂道。光光是四品丹药药方便是比这桃花火还要珍稀之物。更别说他还要求灵魂痕迹必须清晰的药方，要知道，每一种丹药药方，都是使用灵魂力量来抒写，每阅读一次，其中的灵魂痕迹便会变得模糊。而基本一卷药方，只要被阅读了五次以上，便是会逐渐地变得模糊。这时候再阅读，就得凭借自己的能力来揣摩一些模糊的地方。这样，无疑会浪费很多时间与精力。
　　而制作药方卷轴，那则是必须需要四品炼药师的实力。并且，失败率还极高，所以，丹药药方，并非是想象中拿着纸笔便能随意记载而下。其中的一些关于火候的温度，材料的提炼浓度，各种材料间互相融合的反映等等。这些几乎是犹如化学公式一般，极为复杂。列在纸片上，足以让得任何人头晕眼花。因此，这些药方，都是使用灵魂力量来抒写。只要谁得到药方，只需要使用灵魂力量扫描一次，便是能够将这药方所需要的一切东西，都深刻地印在脑海之中，犹如烙印一般。
　　听得老人的要求，雪魅脸颊明显是变了变，显然，对方的要求让得她有些为难。不过她似乎对于讲价这种事情并不擅长，加上对那粉红火种太过喜爱，所以在沉吟了一会之后，竟然是在萧炎愕然的目光中点了点头。
　　“这傻瓜女人。四品药方都舍得拿出来？唉，那佛克兰这次恐怕要心疼死了……”苦笑着摇了摇头，萧炎对这女人出手的阔绰程度实在是有些咂舌。
　　见到雪魅如此容易便是点头，老人也是一愣，旋即半信半疑地道：“你答应了？”
