　　雪魅没有过多废话，顺手从纳戒中掏出一卷卷轴，丢向老人，然后捧着那透明的玉瓶，俨然已经将这东西当成了是她的东西。
　　手忙脚乱的接过卷轴，老人快速地察看了一下，然后使用灵魂力量飞快的初步探测了一下，苍老的脸庞上顿时涌现喜意。
　　瞧得两人的表情。萧炎叹息着摇了摇头，斜瞥了一眼那抱着桃花火种爱不释手的雪魅，撇了撇嘴，并没有什么过去和她打招呼的意思，转身对着淘宝区域之外行去。
　　在即将离开淘宝区域之时。萧炎脚步忽然在临近门旁的角落停了下来，偏头望着角落旁边的一处有些破烂的石台，微微皱了皱眉，迟疑了一下，缓步走上。
　　在石台之后，是一个面容颇为猥琐的干瘦男子。由于桌面上摆放的药材并不算太过稀有，因此很少有人过来察看，所以他脸庞上略微有些苦意。而瞧得那缓缓走过来的萧炎。先是一愣，待眼睛瞟过其胸口上的二品炼药师徽章后，眼睛方才亮了许多，连忙站起身来，谄媚地望着萧炎。
　　“大师。您需要点什么？”瞧得萧炎停在石台前，男子急忙问道。
　　瞥了一眼面前的男子，萧炎微笑道：“你还是一名炼药师学徒吧？”
　　被一眼瞧出了底细，男子尴尬地点了点头。有些羡慕地望着萧炎那年轻的脸庞，苦笑道：“是的，我的炼药天赋并不好。修炼了这么多年，依然还停留在炼药师学徒的地步。”
　　随意地笑了笑，望着这年龄似乎步入了中年的男子，萧炎心中略微有些感触。有着药老的护持，他在炼药师的道路上，走得极为顺畅，几乎并没有遇到过太大的挫折。因为有了前人的经验，所以他少走了许多弯路。而如今瞧得面前这人，萧炎方才清楚，原来，炼药师的进阶，也并非是他想象中的那般容易啊。
　　清楚地感应到男子那羡慕的目光，萧炎心中略微有些庆幸地叹了一口气，低头目光在石台上扫过。那些装在玉瓶中。看上去甚至有些枯萎的药材，自然是不可能入得了萧炎的法眼。所以前是被他自动的省略了过去，手掌缓缓地在石台上一样样物品之上移动着，最后在干瘦男子那略微有些失望的目光中，停在了角落处一块不太起眼的黑色残破玉片之上……


第二百八十七章 冠军的福利
　　目光懒散地盯着这片黑色的残破玉片，萧炎随意地将之握在手中，玉片入手，并不光滑，反而布满着细小的颗粒，似乎材质并不太好，并且在那玉片之上，还隐隐布着许些裂缝。缝隙间，居然还沾着沙土。
　　把玩着玉片，萧炎眉头微皱，凭着直觉，他似乎觉得这东西略微有些奇异，可何处奇异，却又是说不上来，灵魂力量探了一圈，却是没有任何的动静，也没有接收到什么信息。
　　“难道感觉错了？”心中疑惑地喃喃了一声，萧炎手指缓缓地在玉片之上划过，想将之放下，手掌却总是丢不下去，半晌后，无奈地摇了摇头，抬头望了一眼那正眼巴巴盯着自己的男子，手掌随便地在石台上挑选了几种勉强能过眼的药材，然后冲着男子扬了扬，笑道：“你是想交换物品，还是想出售？”
　　“大师，我想换一种三品丹药。”闻言，男子精神一振，旋即讪讪地笑道，他心中也知道，这些药材，似乎还不值三品丹药的价。
　　淡淡地瞟了一眼他，萧炎将手中的东西收进纳戒之中，然后顺手掏出一瓶仅有三粒的回气丹，将之抛向男子，道：“这是三品丹药回气丹，能够快速地恢复消耗的斗气，因为是属于比较常见的消耗型丹药，给你三枚吧。”
　　手忙脚乱的接过瓶子，男子脸庞上的喜悦难以掩饰，三枚回气丹，论起价值来，不会低于四万金币，这般算起来，他倒还是赚了许多，当下急忙对着萧炎那慵懒转身的背影弯身行礼。
　　离开了这处台，萧炎顺势出了东区，手指在纳戒之上抚摸着，那块黑色的残破玉片再度出现在掌心中，微皱着眉头在手中把玩着，片刻后，却依然是没有什么头绪，萧炎只得颓丧地叹了一口气，将之收了起来。
　　站在大厅中央，萧炎茫然四顾，沉吟了一会，然后扯过一名看似是侍女的清秀女子，低声询问了一下黑岩城的分会会长所在的位置．
　　虽然被忽然拉住，这位似乎有着急事的侍女有些微怒，不过当瞧得萧炎胸口处的二品徽章后，俏脸上顿时流露出许些敬畏。纤指指向那处人流最为细小的西区，柔声道：“那里便是加码帝国各处分会会长的区域，不过只有三品以上的炼药师，方才能有资格进入。”
　　“呵呵，多谢了。”道谢了一声，萧炎举步走向那安静的西区，在即将进入之前，不出意外地被门口的两名护卫拦了下来。
　　“麻烦帮我通报一声黑岩城的弗兰克大师或者奥托大师，就说萧炎来见。”望着两名脸色冷漠的守卫，萧炎笑道。
　　目光瞟过萧炎胸前的二品炼药师徽章，再扫着他那年轻的脸庞，两名守卫眼中露出许些惊异。如此年轻便是二品炼药师，还真是挺少见的，当下脸庞上的冷漠也是融化了一点，微微点了点头，说了一声稍等之后，一人退后，然后迅速闪进楼上。
　　双手缩进袖间，萧炎站在门口处，微闭着眼眸，安静地等待着。
　　在那名守卫上楼之后不久，一阵急促的脚踏声便是快速地响了起来，片刻后，一道苍老的身影，便是率先出现在了萧炎视线之内，脸庞之上，布满着欣喜。
　　老者快速的来到大门处，目光扫了扫，却并未见到想见的人，脸庞上的笑意微僵，微皱着眉头对着一旁的守卫低斥道：“人呢？你们不会给我把人撵走了吧？”
　　“奥托大师。”听得老者的呵斥，萧炎笑了笑，出口喊道。
　　“你……”听得这略微有些熟悉的喊声，奥托愣了愣，目光疑惑地望着面前这陌生的青年，好半晌后，方才愕然道：“萧炎？你怎么弄成这模样了？”
　　萧炎笑着摇了摇头，对着他低声道：“待会与你说吧，这里人多眼杂。”
　　“呃……那跟我进来吧。”闻言，奥托心领袖会地点了点头，偏头对着两名守卫凶道：“你们两个什么都没听见，知道么？”
　　瞧得奥托那凶神恶煞的模样，两名脸庞冷漠的护卫苦笑了一声，旋即聪明地点了点头，当了这么多年的守卫，他们自然是知道一些忌讳。
　　奥托这举动，让得萧炎微微点了点头，不愧是能够成为黑岩城炼药师副会长的人物，做事倒还真的是滴水不漏。
　　跟在奥托身后，萧炎两人缓缓地行上楼梯，待得周围人流稀少之后，奥托方才低声问道：“萧炎啊，你怎么弄成这样子了？难道得罪人了？说出来给我听听，在这加码圣城，我奥托说话倒是有几分份量的。”
