　　“呵呵，多谢奥托大师了，一点私事，不想被认出身份来而已。”萧炎笑着摇了摇头，婉拒了奥托的好意。
　　“这样么？那也随你吧。”听出萧炎的婉拒之意，奥托也不再坚持，老辣的目光缓缓的扫过萧炎，半晌后，声音中有着掩饰不住的惊诧：“好小子啊，一年不见，实力大涨啊？现在的你，恐怕至少五星斗师实力吧？”
　　“统幸而已。”萧炎摇了摇头，微笑道。
　　“啧啧，真是个不错的小家伙啊，这等天赋，真是让人目瞪口呆，不知道是哪个老家伙，有幸找到这般好的学生啊。”奥托赞不绝口地道，满脸的羡慕。
　　萧炎微笑，并未在这个话题上插嘴，脚步不急不缓地与奥托保持在同一个平行线上。
　　“到了。”
　　脚步走过几间豪华大屋，最后在一处宽敞的房间之外停了下来，听着里面传出来的骂声，奥托对着萧炎笑道：“这是佛克兰那老家伙正在训斥雪魅那丫头，那丫头竟然用他的四品药方换一个桃花火种，可把他心疼死了……”
　　闻言，萧炎哑然失笑，他早就知道雪魅回去之后，肯定会受到一通大骂，四品药方，那可不是普通之物啊。
　　萧炎踏进这件宽敞的房间，目光扫了扫，最后停在房间中央，那里，一身炼药师长袍的佛克兰正口沫横飞，老脸铁青的怒拍着桌子，而在他的面前，雪魅双手紧握着桃花火种，任由佛克兰如何大怒，都是保持着沉默。
　　在桌子的另外一角，一位身着红色衣衫的女子，正幸灾乐祸地望着挨骂中的雪魅，听得开门声，她迅速的将目光转移而来，视线在奥托身后的萧炎身上扫过，顿时嘴角一嘟嚷道：“老师，这就是要让您亲自下去接的人？好大的面子哦……”
　　听得她的声音，那大骂中的佛克兰也是暂时地停了下来，目光转向萧炎，诧异地道：“老奥，这是？”看他的模样，先前守卫通报时，他们并不知晓来者是何人。
　　瞧得那一道道诧异的目光，萧炎手掌在脖子处摸动着，片刻后，将一张面皮撕了下来，露出本来那清秀的白面孔。
　　“佛克兰大师，一年不见，越发是老当益壮啊。”萧炎将冰蚕面皮收进纳戒中，冲着弗兰克笑吟吟地道。
　　“萧炎？竟然是你这小家伙，我还以为你不会来了呢。”望着那比一年前少了几分稚嫩的脸庞，弗兰克一愣，旋即大喜地道。
　　萧炎笑了笑，缓步走上，目光望向那一身银色裙袍，显得冷艳动人的雪魅，正好她也是将好奇的目光投了过来，两下对视，礼貌性的彼此一笑。
　　“佛克兰大师，这种桃花火种虽然并不算什么强横火焰，不过比起普通斗气催化的火焰，无疑是要强上许多，而且这种火焰比其他火焰少了几分狂躁，多了几分细腻，用来炼丹，倒还极为合适，虽说四品药方很是珍贵，不过大师肯定早已阅读过了吧？凭你的实力，花费些时间，应该能够再备一份的。”看了一眼雪魅手中的粉红火种，萧炎对着佛克兰笑道。
　　“唉，也只能这样了，不过没有半年时间，是不可能重新备一份四品药方的，制作那东西，太麻烦了。”无奈地摇了摇头，弗兰克总算是停下了骂声。
　　见到老师不再开口训斥，雪魅也是松了一口气，对着萧炎感谢地微微一笑，冷艳的俏脸，显得更为动人。
　　“你竟然给雪魅说情？是不是看上她了？”
　　作为雪魅的冤家，琳菲自然是不乐意她这么逃脱，当下急忙跳了出来，双手叉腰，瞪着萧炎那张清秀的脸庞，心中却是莫名其妙地暗自嘀咕道：“这家伙似乎比以前好看了许多？”
　　对于这犹如小母猫一般的琳菲，萧炎并未太过在意，目光盯着那娇美的脸颊，直到她有些忍不住地泛上许些绯红后，方才大笑着移开目光，留下琳菲红着俏脸地站在原地，岔岔地跺着小脚。
　　“呵呵，萧炎，你这次来加码圣城，想必也是奔着炼药师大会来的吧？”将琳菲扯到一旁，奥托坐在椅上，笑着道。
　　听得奥托这话，一旁的弗兰克眼睛也是微亮了起来，赶忙将目光投向萧炎，他自然是知道，这个小家伙拥有何种杰出的炼药天赋，他若是要参加炼药师大会的话，一定会是夺冠的热门人选。
　　萧炎笑了笑，手指缓缓地点动在桌面上，笑道：“参加这大会可有什么好处？难道就为了争一个虚名？我对那不太感兴趣。”
　　“呃？”闻言，奥托与弗兰克一愣，愕然地道：“若是你能够在炼药师大会上脱颖而出，那前途可是一片坦途啊，到时候不知道多少强大势力会来邀请你加入……而你的名望与地位，在这加码帝国内，也是会迅猛提高啊。”
　　“你要知道，当年丹王古河，可就是这么起来的。”
　　“抱歉，我不喜欢投靠什么势力。”萧炎摇了摇头，伸了一个懒腰，笑道：“所以还是给我说说，有什么实质的好处吧？”
　　“喂，你这家伙，也太现实了吧？”一旁，听得萧炎如此直接，琳菲蹙着黛眉，嗔道。
　　萧炎摊了摊手，不去理会她。
　　“唉，这小家伙……还真是不见兔子不撒鹰。”苦笑着与弗拉克对视了一眼，奥托无奈地摇了摇头，缓缓地道：“按照规矩，每一届的炼药师大会冠军，都将会成为炼药师公会的荣誉长老，享受与元老同级别的福利与权力，到时候，你则能够在加码帝国炼药师公会的任何分会处，得到你权力之内的帮助。并且，公会的库仓之内的稀有药材，你能优先换取。”
　　“对了，整个加码帝国，有资格能够享受到这种待遇的人，不会超过十五人，只要成为了炼药师公会的名誉长老，任何势力，在动你之前，都会掂量三分，记住，这里的是任何势力，包括皇室，云岚宗！我炼药师公会，还有资格说这话。”
　　敲动桌面的手指猛然一顿，萧炎微抿着嘴，眼芒闪烁着，奥托的话到此处，他心中已经逐渐的有些意动了起来，他知道自己迟早会和云岚宗站在对立的位置，而在这种时候，若是背后有着能够让得云岚宗也忌惮的势力支撑，那自然是能够省去萧炎的很多麻烦。
　　望着那明显有些意动起来的萧炎，奥托心中微松了一口气，笑着投下了最后一种诱惑：“另外，这一届的冠军奖励，是一卷六品丹药药方。”
　　“六品丹药药方？”眼瞳微微一缩，萧炎缓缓地吸了一口冷气，这种级别的药方，价值程度，甚至不会逊色于地阶的斗技。
　　“是什么药方？有何作用？”萧炎谨慎地询问道，六品药方虽然罕见，不过也要看丹药的效果，比如上次海波东的那破丹，便是属于偏门药方，价值顶多与五品药方相仿。
