　　“融灵丹，一种能够让得灵魂与肉体融合的丹药，药效有些偏门，不过对于灵魂体来说，却是一种绝佳圣药，它不仅能够使得灵魂力量快速回复，还能将灵魂曾经所受的创伤完全修复。”
　　“灵魂体？恢复灵魂力量？”敏感地把握住其中的几个关键词语，萧炎心脏逐渐剧烈跳动了起来。
　　“小子，给我把这融灵丹的药方弄到手，日后，我不杀你！”
　　就在萧炎为这丰厚条件而心动之时，袖袍中的手臂忽然凉了一下，一道带着许些妩媚味道的微弱灵魂信息，传进了脑海之中。
　　突如其来的妩媚声音，让得萧炎袖袍中的手掌猛然紧握。一口凉气迅速在胸口缭绕着，使得他通体冰凉了起来，他分辩出了这声音的主人，赫然是那隐藏在吞天蟒体内的美杜莎女王……


第二百八十八章 参加
　　妩媚的微弱声音徘徊在脑海之中，可却是让得萧炎通体冰凉，袖袍中的手掌不可察觉地微微颤抖了一下，缓缓吐了一口气，努力不让惊骇的表情浮现脸庞，微垂着头，好半晌后，终于是逐渐平静下来，在心中平静地道：“你想要那药方？”
　　话问出之后，却是一片沉默，美杜莎女王没有再做任何回应。
　　眉头缓缓皱起，萧炎再次在心中呼喊了几声，可那依然如石沉大海一般，如此试探了几次，只得选择了放弃，手指曲卷着弹在桌面上，心中逐渐地盘转了起来，融灵丹的效果，是让灵魂与肉体相融，而那美杜莎女王如此在意，自然是因为她和吞天蟒间的缘故，这点萧炎倒是极为清楚。
　　不过……如果真的让美杜莎女王得到了融灵丹，那她岂不是能够掌控吞天蟒的身体了？那到时候……一个斗宗级别的传说强者，或许只有药老护身，萧炎方才有许些逃生的可能，虽然她嘴上说不会杀自己，可萧炎却是依然有些不太相信。
　　可若是不答应美杜莎女王的要求，萧炎与她之间的关系或许将会越加恶化，前期时间，吞天蟒或许还可以压制着美杜莎女王，可萧炎并不认为，它可以压制她一辈子，而一旦日后美杜莎女王再次强行出现，那萧炎的处境，可将会真正得极为不妙了……
　　答应还是不答应？
　　抿着嘴，萧炎手指苦恼地揉着额头，沉吟了许久之后，手指猛然点动在桌面之上，抬头望向面前的奥托，叹了一口气，道：“好吧，我参加。”
　　不管如何，只有先将药方搞到手，到时候有了药方，下一步自然是需要炼制出丹药，而炼制这一途，也只能完全依靠萧炎，所以，到时萧炎便有了和美杜莎女王对话的资本，说不定萧炎可以在这一点之上，与美杜莎女王达成一些对他有利的条件……说实在的，萧炎并不想得罪这位只要一苏醒，便将会成为斗宗级别的传说强者，如果有机会与她和解关系，他自然是极为愿意。
　　听得萧炎答应，奥托与弗兰克皆是松了一口气，萧炎是在他们的分会注册的，如果让他代表着黑岩城分会参加炼药师大会，那么他们黑岩城分会，也自然是会为之增光，那么在下一年的分会业绩排名榜上，又将会大大的前进一步。
　　“不过我有个条件……”望着满脸笑容的两人，萧炎忽然出声道。
　　“呃？说出来听听……”闻言，奥托两人一愣，旋即笑道。
　　“因为一些缘故，所以我参加大会，会以先前你们所见的那个容貌，而且参加的名字，也麻烦两位帮我将以前的萧炎，改成岩枭，可以么？”萧炎摸了摸脸庞，笑道。
　　“喂，参加就参加呗，搞得这么见不得人做什么啊？”一旁，琳菲托着香腮，冲着萧炎翻了翻白眼，撇嘴道。
　　萧炎笑了笑，并未回答她，只是拿着目光盯着奥托与佛克兰，等待着他们的回答。
　　“修改名字，这倒只是个小问题……”奥托点了点头，望着萧炎，道：“看来你似乎惹了些麻烦？如果有需要我们的地方，可以说一说，若是能够帮忙的话，我们会尽力。”
　　微笑着摇了摇头，萧炎并不想在这个话题上纠缠，道：“呵呵，不过你们可别在我身上投注太多的期望，加码帝国这么大，藏龙卧虎之辈不知何几，我一小辈，能勉强冲进重围，便得说声统幸了，当年丹王古河参加大会，那可是四品炼药师的等级，我这区区二品炼药师，站上去或许都有些寒碜……”
　　听得萧炎这话，奥托笑着摇了摇头，道：“当年古河参加炼药师大会，可都快有三十岁了，你现在才多大？而且我们也没让你去抢夺第一，那位置实在是太过困难，据我所知，这次最有重量的几方，可都是对那位置虎视眈眈，到时候，只要你能进入前十，便能让多人感到惊讶了。”
　　“大会没有年龄限制？”萧炎有些诧异的问道，如果没有年龄限制的话，那一些老家伙只要一出赛，哪今年轻一辈的人，能够将之比过？
　　“呵呵，自然是有，这大会只对三十以下年龄的炼药师开启，当年古河差一点，便走进入三十之龄，所以在经验这一项上，他占了不少便宜，不过那家伙炼药天赋也的确罕见，一手控火之术，惊艳全场，当真是那届大会中最耀眼的人物。”弗兰克啧啧地赞叹道，想起当年那尚还是青年的古河，意气风发，在加码帝国所有炼药师面前，演绎了一场堪称完美的控火戚宴，那时候的古河，几乎成为了整个加码圣城无数少女心中倾慕的对象。
　　萧炎微微点了点头，微笑着问道：“大会何时开始？”
　　“三天之后。”
　　“三天后，我会来这里找你们，参加大会的那些手续，便麻烦两位大师了。”萧炎默默下时间，对着两人笑道。
　　“嗯，这段时间我们会一直在这里，如果有事，记得来找我们。”佛克兰笑着点了点头，提醒道。
　　萧炎笑了笑，然后起身，对着房间内的四人弯身行礼，将冰蚕面罩带上脸庞，径直缓缓行出了这所宽敞的房间。
　　望着那逐渐消失在门后的背影，佛克兰叹息道：“不知道这个小家伙能不能冲进前十？”
　　“往届前十的参赛者都是三品炼药师，他似乎还在二品吧？似乎难哦，不过按他的年龄，下一届说不定能够大露风头呢，这一届么……似乎挺困难啊，那些变态的家伙，都被他们的老师放出来了呢，这一届，还真是龙争虎斗啊。”琳菲摆弄着桌上的酒杯，道。
　　“的确有点困难，不过却也不是不可能……不要小看萧炎，一个不到二十岁的二品炼药师，这种天赋，就是当年的古河，就比之不上，在他身上发生一些奇迹，我并不认为是什么不可能的事。”奥托淡淡地笑道。
　　“希望吧，如果真出现了什么奇迹，我们黑岩城炼药师分会也自然是会名声大震，嘿嘿，明年的经费，也能向总部狮子大张口了。”佛克兰嘿嘿笑道。
