　　“还有那些稀有的药材……奥托阴笑道。
　　“两个老家伙，就知道惦记自己公会的东西……”瞧得两人那阴笑的模样，琳菲与雪魅无奈地摇了摇头，暗自嘀咕道。
　　一路走出炼药师公会，萧炎站在大街上四顾着望了望，略微沉吟后，举步对着城中心位置的纳兰家族行去，今日的驱毒，还没进行呢，经过昨日发现了那烙毒竟然残留在了自己体内，萧炎今日想再次确认一番，这东西，究竟是如何跑过来的？如果每一次的驱毒，都将会让得自己体内的烙毒多一些，那这事情，似乎有点……
　　叹息着摇了摇头，萧炎踏脚行进人群，然后缓缓消失在人流之中。
　　米特尔家族总部，候客厅，一干平日极难瞧见身影的老家伙，此时都是战战兢兢地坐在椅上，也不顾下面一些小辈错愕的视线，对着那坐在客厅首位之上的一位花白老者投去恭敬的目光。
　　“海老，没想到今日还能见到您，当初您一去不回，我几乎动用了所有的力量，可却没有找到你的半点踪迹。”在首位之下，一名身着华袍的老者，表情略微有些激动地道“当初出了些事，所以隐居了这么多年，不过还好，现在已经没事了……”首位的老人，赫然便是先前与萧炎分开的海波东，此时他正棒着温热的茶杯，瞟了一眼激动的老者，淡漠的脸庞也是融化了许多，开口道。
　　“腾山，这么多年不见，你也成为斗王强者了啊，米特尔家族这重担子，你挑得不错，以后，你继续掌管米特尔家族吧，我现在也不想过多插手，我想，我回来的消息，过不了多久，就会被皇宫的那老妖怪知道。”微微点了点头，海波东轻声道。
　　“呵呵，海老能回来，自然是米特尔家族最大的喜事。”被称为腾山的老人，自然就是米特尔家族的当家人，同时也是加码帝国的十大强者之一，米特尔腾山。
　　在大厅之中，还坐立着不少家族中杰出的年轻之辈，这些米特尔家族的新鲜血液，望着那平日不辞颜色，对人极为严厉的大长老，竟然会露出这般恭敬表情，皆是满脸呆滞，心中不断猜测着那花白老人的身份，海波东几十年未曾回过米特尔家族，足以让得这些年轻人忘记他的存在。
　　“雷欧，滚出来！”
　　米特尔腾山忽然转过身，对着人群中厉喝了一声，顿时，一个狼狈的身影，赶忙挤了出来，然后全身颤抖的跪伏在地面上，颤声道：“大长老。”
　　“冲撞了海老，本该直接逐你出家族，不过念在你曾对家族有功，贬去长老职位，分配到边境城市管理分会，三年之内，不许回总部！”米特尔腾山语气淡漠地道。
　　闻言，雷欧顿时面如土色。
　　在米特尔腾山那厉声中，大厅中静得鸦雀无声，所有人都是不敢插嘴，唯有首位上的海波东，平静地抿着茶水。
　　“雅妃。”
　　目光转向一旁椅上有些坐立不安的雅妃，米特尔腾山的语气逐渐柔和，微笑道：“这次，你做得好，以后，你便开始正式着手管理米特尔总部拍卖场吧。”
　　“嗯！多谢大长老。”无视于周围那忽然间变得炽热起来的视线，雅妃强作平静地微微点了点头，那袖间的玉手，却是紧紧地握了起来。
　　“海老，呵呵，我看您还是回家族居住吧？您的房间，可一直打扫着呢。”将赏罚当着海波东的面弄完毕之后，米特尔腾山转过身来，热切地望着他。
　　微微摇了摇头，海波东笑道：“短时间内还不行，按照约定，我还得跟在那小家伙后面当一段时间的护卫。”
　　“护卫？”闻言，米特尔腾山脸色微变，心中暗自有些疑惑地喃喃道：“那叫做萧炎的年轻人，竟然能够让得海老屈身去做他的保镖？他能有这么大的能量？”
　　以米特尔家族的情报能力，米特尔腾山当然是知道萧炎的底细，不过这也仅仅只是限制于萧炎在乌坦城之中时而已。
　　“不要小看他，这家伙不简单，当初就是连我，也在他手上吃了好几次鳖……这种人，实力隐藏得太深，若是能够做朋友，那就绝对不要与他为敌，不然的话，恐怕就是我，也难以保住米特尔家族。”海波东脸色凝重地道。现在的他，只要一想起当初萧炎所制造出来的佛怒火莲，心中就有一阵心悸，那股力量，实在是太过恐怖了。
　　瞧得海波东那罕见的凝重神色，大厅中的长老们与米特尔腾山心中皆是不由自主的升起许些骇然，知晓前者性子的他们，自然是清楚，整个加玛帝国，有资格让得海波东这般对待的人，不会超过五个，可那些人，都是一些老不死的家伙，而那名叫萧炎的年轻人，却仅仅才不到二十岁啊……
　　“放心吧，海老，我会严厉吩咐家族中的人，不要与他结怨。”重重地点了点头，米特尔腾山凝重地道，在这种大事面前，他可不敢随意而为。
　　“嗯。”点了点头，海波东站起身来，道：“若是可能，尽量给予他所需要的帮助，日后，你会为今日的选择感到庆幸，我要先回去了，有事的话，可以让人过来找我，你应该知道我居住在哪。”语罢，海波东便是不再停留，径直走出大厅，然后缓缓消失在众人的视线之中。
　　“呼……”望着那消失的海波东，米特尔腾山轻松了一口气，严厉的目光在大厅中扫视了一圈，沉声道：“先前海老的话你们也听清楚了，那叫萧炎的年轻人，你们最好不要给我去招惹，否则，雷欧就是前车之鉴！”
　　大厅内，众人赶紧点头。
　　望着米特尔腾山那凝重的脸庞，雅妃微抿着红唇，心中苦笑着摇了摇头，喃喃道：“谁能知道，三年前那个被称为废物的少年，如今竟然能够让得帝国三大家族之一的米特尔家族如此忌惮……纳兰嫣然啊，你可真的是看错了啊……”


第二百八十九章 柳翎
　　宽敞的房间之中，萧炎眉头微皱地望着那手指与纳兰桀后背相抵之处，在青色火焰回收的霎那，由于有了上次的经验，他清楚的感觉到，一些莫名的东西也是掺杂在火焰中，被回收进了体内。
　　“变异的烙毒，果然可怕，以我现在所操控的异火，竟然都不能彻底将之焚化。唉，恐怕只有老师的骨灵冷火，才能将之完整清除吧。”缓缓收回手指，萧炎摇了摇头，在心中低声叹息道。
　　“这次的驱毒，就到这里吧，再有几次，想必你体内的毒素就能彻底清除了。”萧炎将手指缩回袖袍之中，望着那脸色比上次好了许多的纳兰桀，道。
　　“多谢岩枭小兄弟了，我能感应到，体内的烙毒，正在逐渐减少着。”纳兰桀抹去额头上的汗水，每一次驱毒所造成的剧痛，都让得他犹如经历了一场与同等级强者的战斗一般，极为辛苦，转过头来，他冲着那脸庞上有着一丝疲倦的萧炎感谢地道。
