　　“岩枭先生，今日又麻烦你了。”行至大门处，纳兰嫣然先是与纳兰桀两人打过招呼后，微笑着对萧炎道。
　　萧炎并未开口回话，只是摇了摇头，被冰蚕面皮覆盖的脸庞，显得有些冷漠。
　　与萧炎相处了一天时间，纳兰嫣然也是知道他那淡漠的性子，也不太介意，指着身旁的那名男子，笑道：“岩枭先生，这是我的朋友，柳翎，他也是一名炼药师。”
　　“你好，岩枭先生。”那名英俊的男子，伸出手来，对着萧炎微笑道，笑容阴柔，看上去颇为真诚。
　　“你好。”伸出手来，握住对方，萧炎平静地道，眸子注视着柳翎。至从离开乌坦城之后，面前的青年，是首次让得萧炎在心中升起重视的年轻人，如此年纪，便能够成为三品炼药师，这等天赋，不会比萧炎弱多少。
　　“嘿，柳翎小子，你不跟着你老师练习炼丹术，怎又跑过来了？”纳兰桀瞥着这名极其优秀的男子，心中有些叹息，柳翎是他这些年间见过几乎是最优秀的青年，论起天赋与实力，与嫣然倒是极为相配的男子。而他也知道，自己那极为高傲的孙女，对这位在同龄中出类拔萃的青年，或许也是有着一点好感，虽然这丝好感还远远谈不上什么感情。不过，柳翎这可是这么多年中，少有让得她有着一些好感的异性同龄人了。
　　然而柳翎的确很优秀，不过在纳兰桀的心中，始终有着当年与老友的约定，一想起萧家的那个被退婚的小家伙，他便是心中满是歉意与无奈，所以对于柳翎与纳兰嫣然走得太近，也颇为抗拒，他似乎还想尽力挽救一下那对已经支离破碎的娃娃亲。
　　“最近大会快要开始了，大会云集了帝国炼药界的无数强者，一山还有一山高，所以老师让我先下山见识一下，另外，老师再让我代他老人家向老爷子问个好。”柳翎微微欠身，微笑着回道。
　　“岩枭先生，没想到你如此年龄便能替老爷子驱逐烙毒，当真是让人惊诧，当初老师也来瞧过，可却没有丝毫办法，呵呵，想必岩枭先生应该拥有着传说中的异火吧？”柳翎将目光转向一旁的萧炎，含笑道。
　　眼眸微眯，萧炎望着柳翎，道：“你的老师是？”
　　“家师古河。”柳翎柔和的笑道，笑容中，那抹自傲，虽然掩饰得颇深，可却依然是透露了出来。
　　“丹王古河么……”心中低声喃喃了一声，萧炎微微点了点头，脸庞上的淡漠，却并未因为这个名动加玛帝国的名字而有所动容。
　　萧炎平静的模样，让得柳翎一怔，能够成为丹王古河的亲传弟子，一直是他最引以为傲的事情。可这在对面青年的眼中，这似乎并不是什么了不起的事情一般，当下眉头不可察觉的微微皱了皱，旋即快速舒展开来，对着萧炎微笑道：“不知岩枭先生老师名讳？”
　　“老师只是山中一闲人而已，没有丹王古河那般大名声，不提也罢。”萧炎笑了笑，淡淡地道，轻风云淡的气质，倒是让得纳兰桀与纳兰嫣然几人有些侧目。
　　“岩枭先生倒是谦虚，不提异火，如此年龄便成为二品炼药师，能够教出这般学生，老师本事自然不低。”一旁的纳兰嫣然掩嘴轻笑道。
　　“没办法，这都是被人逼出来的……”萧炎盯着纳兰嫣然那张美丽容颜，忽然有些自嘲的低声道。
　　纳兰嫣然微愣，不知为何，对方的那种眼神让得她心中不自觉的有些颤动，轻甩了甩头，刚想说点什么，萧炎却是对着众人拱了拱手，淡笑道：“抱歉了，在下还有事，便不陪诸位闲聊了，告辞。”
　　说罢，萧炎便是径直对着街道之中行去，然后在纳兰嫣然等人的注视中，逐渐消失在人流之中。
　　“嫣然，他真的拥有着异火？”望着消失的萧炎，柳翎忍不住的再次询问道。
　　“嗯，岩枭先生实力很不错，控火术恐怕不会逊色于你，在炼丹这一项上，他还是这么多年中，我唯――个见过或许能够超过你的同龄人。”纳兰嫣然点了点头，美眸望着街道尽头，精神略微有些恍惚，不知为何，这位冷漠的青年，总是给她一种极为奇异的感觉，这种感觉，是她从未在柳翎身上感觉到的。
　　微皱着眉头望着纳兰嫣然盯着街道那有些失神的模样，柳翎拳头不自觉的微微紧握，心中隐隐有着许些酸意……


第二百九十章 潜在对手
　　安静的房间之中，盘腿坐于床榻之上的萧炎缓缓睁开了眸子，漆黑的眸间，精芒闪掠而过，一口浊气顺着喉咙被吐出，萧炎脸庞之上隐隐散发着淡淡的毫光，显然，经过这次的修炼，体内斗气几乎是大进。
　　“这些烙毒中所蕴含的能量，实在是庞大，即使是被我好几次炼化，却依然是还剩着这般可观的能量。”感受着体内越加雄浑的斗气，萧炎忍不住地低声喃喃道。
　　“不过能量虽然客观，可……也是有代价的啊。”苦笑了一声，萧炎右手一晃，一团青色火焰升腾而出，在火焰的外围处，模糊的黑色印纹微微翻腾，最后被萧炎完全压缩在中指之上，顿时，修长的手指，便是变得漆黑如墨，看上去颇为的诡异。
　　“唉，烙毒越来越浓了……”望着那颜色变得更加深沉的手指，萧炎苦笑着摇了摇头，手指对着一旁的床柱点去，坚硬的木柱，顿时被腐蚀出了一个空洞。
　　“算了，只要将七幻青灵涎弄到手，便能把老师唤醒，到时候这些问题，应该便能有办法解决了。”盯着手指良久，萧炎喃喃道：“虽然这东西很危险，可这两天从这些烙毒中所吸取的能量也是一股不菲的量了，按照这程度，等到将纳兰桀体内的烙毒完全吸取出来，恐怕足以让我从六星斗师达到七星斗师吧？”
　　微微摇了摇头，萧炎手指微卷，漆黑之色迅速褪去，片刻后，便是变回了正常之色。
　　“嘎吱。”
　　在萧炎收回手掌之时，紧闭的房门也是被轻轻推了开来，海波东懒洋洋地走进，瞧了一眼房间中的萧炎，望着他那不太好看的脸色，不由笑道：“怎么？去纳兰家族受气了？要不下次让我和你一起吧。”
　　无奈地摇了摇头，萧炎从床榻之上跃下，道：“还不是那烙毒的事，我的异火，似乎有些奈何它不得，每替纳兰桀驱一次毒，我身体内的烙毒，便是越加浓厚。”
　　“越来越浓厚了？”闻言，海波东一怔，旋即皱眉道：“既然这样，那还给他驱什么毒？我可不相信你是那种烂好人，而且你似乎还和纳兰家族的纳兰嫣然有些过节。”
　　“我想要那七幻青灵涎，难道我们去强抢？”萧炎耸了耸肩，淡淡地道。
