　　“那可不行。纳兰家族因为纳兰嫣然的缘故，所以和云岚宗关系特别好，而且其家族在帝国政府中也极具份量。若是他们出事，想必皇室的那个老妖怪也会出手的。你认为我们有实力抗拒这两大势力么？”海波东讪讪地笑道。
　　“那不就得了。现在想要得到七幻青灵涎，就只能将纳兰桀治好了。虽然这烙毒很具危险性，可至少现在似乎还未对我产生什么伤害。”萧炎无奈地摇了摇头。经过海波东这一分析，他心中倒还真是多了几分凝重。这纳兰家族的确不愧是帝国三大家族之一，背后牵扯的势力，太多了。
　　“随你吧。只要你别把自己给陷了进去。我还等着你给我炼制复灵紫丹呢。”摊了摊手，海波东道。
　　“放心吧，只要你将药材收集齐全。我会替你炼制。虽说因为佛怒火莲的缘故，灵魂力量有些受创。不过炼制复紫灵丹应该不是什么难事。”萧炎缓缓行至桌旁，将桌上的杂物搬开，然后从纳戒中取出药鼎，随口敷衍道。
　　“呵呵。我对你自然是有信心。”笑着点了点头，海波东望着萧炎的举动。有些愕然地道：“你这是？”
　　“我看你还是继续出去逛逛吧。我要开始修炼炼药术了。”萧炎从纳戒中取出一样样地药材，冲着海波东笑道。
　　“呃……我可才回来不久。”闻言，海波东苦笑着摇了摇头，片刻后，瞧得萧炎偏头盯着他，只得无奈地撇了撇嘴，道：“算了算了，你练习吧，我出去走走……”
　　说着，他转身摇摇晃晃地打开房门，不情愿地走了出去。他也知道，炼药师在炼制丹药时，并不太喜周围有人打扰。
　　望着那缓缓关上的房门，萧炎这才将目光投注到面前的药鼎之上，手掌缓缓地摸过桌面上的一些药材，微皱着眉头沉吟着，经过将近一年时间的大漠苦修，特别是最近因为服用的火莲子，而导致与青莲地心火契合度大涨的缘故，他很有信心，想要考核三品炼药师，并不是太过困难的事，因为三品炼药师，最注重的，便是火焰的操控能力，而在这一点之上，萧炎甚至有信心与四品炼药师相比较。
　　“唉，不过即使是这样，想要顺利的取得炼药师大会的冠军名次，也不是件容易的事啊，那些对手，可都不是省油的灯啊……”叹息着摇了摇头，萧炎想起今日见到的那位古河的弟子柳翎，虽然并未亲自见过对方出手，不过以古河的本事，所调教出来的弟子自然不可能是废柴，而且在面对的时候，萧炎也的确感受到了对方言谈行止间所蕴含的那股信心。这股信心，并非是强行装出来的，这是在一个人在的的确确的拥有着某些本钱时，方才能具备。
　　手掌磨挲着冰凉的药鼎，萧炎忽然耸了耸肩，轻笑道：“当然，我也不是省油的灯，若是在炼药大会上输给了柳翎，那岂不是说老师连古河都比不上么？”
　　“这可是不行的啊……”缓缓的吐了一口气，萧炎微抿着嘴，半晌后，淡淡地笑了笑，屈指轻弹着药鼎的通火口，一缕青色火焰迅速窜进，旋即随着一道轻微的闷响，青色火焰在药鼎之中升腾着燃烧了起来。
　　“先试试炼制三品丹药吧……”手掌在桌面上那些药材之上缓缓移动着，最后停在几株药草之上，掌心微曲，细微的吸力将之扯进掌心中，然后随意地投入药鼎之中。
　　注视着那些被青色火焰分开包裹的药材，萧炎微微点头，脑海之中，自动地浮现出了一张三品丹药的药方，这些药方，都是在修炼之时，药老偶尔间以灵魂力量灌注给萧炎的，如今想要使用，自然是极为简单。
　　“醒神丹，三品丹药，能够使得服用之人在修炼状态中，对外界天的能量的感应更加敏感，吸收能量的速度，也会适量的增加许多，炼制材料：三十年份的清心三叶草，成熟的佛心果，十年份的吸灵树……三阶魔核一枚。”
　　脑海中缓缓地回味着药方中所记载的药材，半晌之后，萧炎修长十指轻轻弹动，顿时，药鼎之中的火焰，便是汹涌着腾烧而起。
　　随着萧炎炼药的开始，房间之中的温度也是逐渐地提高着，淡淡的烟雾从鼎中渗透而出，最后缭绕在房间内，将之弄得云雾缭绕。
　　由于第一次炼制这种丹药，所以前两次，萧炎皆是不出意外的将药材烧毁了去，不过这并未让得他有所失望。毕竟炼制丹药失败，就算是药老亲自出手，也是难以避免的。
　　所以在停火总结了失败的经验之后，萧炎迅速地掌握了丹药所需要的火候等等，在第三次的炼制中，一枚浑圆而光泽的醒神丹，在折腾了两个多小时后，终于是新鲜出炉……
　　望着那枚安静地躺在玉瓶中的醒神丹，萧炎抹了一把额头之上的汗水，满意地笑了笑，然后再度起火，继续炼制……
　　消耗了一下午的时间，萧炎炼制醒神丹的成功率也是在以一种喜人的速度稳步的上升着，当桌面之上的药材即将告竭之前，三枚醒神丹，已经出现在了玉瓶之中。
　　将装着三枚醒神丹的玉瓶小心收进纳戒之中，萧炎脸庞上的疲倦神色几乎难以掩饰，把桌面清理了一下之后，便是踏着有些虚浮的脚步，一头栽上了床。
　　当萧炎从沉睡中苏醒过来时，发现竟然已是翌日清晨，甩着有些昏沉的脑袋从床榻上爬起来，萧炎望着空荡荡的房间，苦笑着摇了摇头，这炼制丹药果然是个累活，对于精神的损耗实在是太大。
　　爬起床来，萧炎简单地洗涮了一番，待得完全回复清醒之后，方才出门对着纳兰家族行去，开始今天对纳兰桀的驱毒。
　　虽然有一天时间未见到海波东，不过萧炎并未有什么担心，以那老家伙的实力，在这加玛帝国，除了那些老家伙与云岚宗的宗主，恐怕还没有谁能对他造成太大的麻烦。
　　今日的驱毒，与上次大致相同，期间并未有着什么特殊的事件发生，待得替纳兰桀驱毒之后，萧炎也受他的邀请在家族中闲坐了一会。在闲坐的时候，那纳兰嫣然不知为何，倒是略有兴趣的凑上来询问了一些萧炎关于他的事情。不过这些问题，全被萧炎那冷漠的脸色与语调含糊的抵挡了回去。对于这个女人，虽然如今她似乎看起来比当年变了许多，可萧炎实在是难以对她产生什么好感。
　　有纳兰嫣然在的地方，那柳翎自然也紧跟其后，在纳兰嫣然与萧炎谈话期间，萧炎能够感受到这家伙的眼角余光不断地瞟过来，虽然他脸庞上依然是微笑不语，可萧炎却依然是察觉到他似乎有些不爽以及对自己的淡淡敌意，不过对此他只是耸了耸肩，你不爽，关我屁事……古河看上的异火我都敢抢了，你这还未出师的徒弟，能有何让人惧怕之处？
