　　在柳翎略微有些冷的目光中，萧炎在客厅中坐了将近半个小时后，方才起身告辞，然后便是在纳兰桀几人的送行下，行出纳兰家族，缓缓消失在几人的视线尽头。
　　微眯着眸子望着那消失的萧炎，柳翎偏头转向纳兰桀，忽然微笑道：“老爷子，不知道这位叫做岩枭的炼药师，你们可知道他的底细？”
　　“怎么？”闻言，纳兰桀一愣，旋即皱眉道：“岩枭先生是我们纳兰家的贵客，我只管他能否将我的烙毒驱逐，至于他究竟是什么身份，我并不在乎。”
　　“年轻人，心胸要宽一些，不要为一些小事便心存敌意，你虽然是古河的弟子，不过我敢说，岩枭背后的老师，恐怕不会比古河弱，与这样的人为敌，可不是什么好事……”纳兰桀瞥着含笑的柳翎，意味深长的低声道，以他老辣的目光，自然是能够察觉到他对萧炎的一些心思。
　　“呵呵，老爷子说笑了，我与岩枭先生素不相识，又怎会对他抱有敌意。”脸色微微变了变，不过柳翎也非是常人，迅速地收敛好脸上的表情，瞟了一眼那黛眉也是微微皱起的纳兰嫣然，笑吟吟地道。
　　“如果真是这样，那自然是好啊，这个岩枭，或许现在比不上你，不过他的潜力极其庞大，若是有机会，我倒是很想拉他进入纳兰家族。”纳兰桀淡淡地笑了笑，不再看向脸色微僵的柳翎，转身便是对着大门之内行去。
　　纳兰嫣然瞥了一眼那正无奈地耸着肩的柳翎，轻声道：“你可最好别乱来，爷爷也说了，他是纳兰家的贵客。”说完，纤手开飘落额前的青丝，缓缓跟上前面的纳兰桀。
　　“嫣然，这么多年了，你应该知道我对你的……”
　　望着那迷人的优雅背影，柳翎忍不住的出口道，然而话还未说话，前面那背对着他的纳兰嫣然便是随意的挥了挥那在日光照耀下，犹如白玉般光洁的纤手，叹息道：“你应该知道，现在的我并不想谈这些事情，你是这么多年少有能够成为我的朋友的男性，或许日后你能够打动我。不过至少，现在，我还仅仅是把你当成普通朋友，我不否认你的优秀，不过，那还并未达到我的要求，我纳兰嫣然的男人，非庸人。”说罢，她不再停留，莲步微移，走进大门。
　　“我知道你心高，那么这次，我便用那大会的冠军，来向你证明，我柳翎，能配上你。”望着那迷人背影，柳翎眼中闪过狂热，作为日后云岚宗的掌舵人，纳兰嫣然在加玛帝国的地位几乎比帝国的公主还要高贵，以柳翎心中的傲气，自然是需要征服这种女人，方才能够证明他的优秀。
　　“等你取得冠军再说吧。”淡淡的动听声音，顺着大门，缓缓地传了出来。
　　“等着吧……”耸了耸肩，柳翎转过身来，盯着先前萧炎消失的地方，阴柔一笑，低声喃喃道：“我会在大会上让他自惭形秽的，丹王的弟子，是加玛帝国最杰出的人。”


第二百九十一章 晋级七星,最后的测验
　　床榻之上，萧炎正盘腿而坐，此时房间中的天的能量波动得略微有些剧烈，一圈圈肉眼可见的能量涟漪，正自萧炎的体内涌滚而出，而他的衣袍，也是无风自动的被涨得鼓鼓的，凝重的脸庞之上，淡淡的青芒若隐若现。
　　随着周围天的能量一波波的不断灌注进入萧炎身体之内，其脸庞之上的青芒也是越来越浓郁，到得最后，青色光芒几乎掩盖了整张脸庞，而他的体内，气势也正在逐步的拔高着。
　　当拔高的气势达到某一个地步之时，周围波动的能量，却是骤然间猛的静止了下来，连带着能量的静止，萧炎身体上鼓胀的衣袍，居然也是犹如僵硬一般，动也不动。
　　这般诡异的静止持续了将近十来秒时间，双目紧闭的萧炎猛然睁开，青色火焰瞬间翻涌而上，旋即迅速褪去，一股凌厉的精芒，在那漆黑眸子中乍然暴射。
　　身体保持着修炼姿势，萧炎嘴巴微张，一口略微有些黑色的浊气，被喷吐而出。黑气缭绕而上，凡是它所触碰到的东西，居然是被尽数腐蚀，当其一路上升着，将屋顶也腐蚀出了一个洞之后，方才在阳光的照耀下，逐渐化为虚无。
　　吐出浊气之后，萧炎眼中那凌厉的精芒也是悄然褪去，僵硬的衣袍，再度柔软地贴在了皮肤之上，萦绕在房间之中的那股气势，也是被收回体内。
　　“七星斗师了么……”
　　微微握了握拳头，体内那股力量充盈的感觉让得萧炎有些陶醉，他虽然知道按照先前的进度，迟早能够进入七星级别，可却是依然没料到，这才仅仅吸收了三次纳兰桀体内的烙毒，便是让得他自己提升了一个级别。
　　“斗王强者体内的能量，果然是浩瀚澎湃啊，不过是吸收了三次而已，却是已经足够了让我提升级别的能量……”萧炎低声喃喃道，身体古怪地扭了扭，听着那从身体中发出的一阵阵噼里啪啦的清脆声响，不由得满意地笑了笑：“这笔买卖，似乎挺划算的。”
　　双掌撑在床榻之上，微微用力，身体矫健的弹射而出，然后凌空翻滚着轻落在了地面，萧炎拍了拍手，环顾了一圈，皱眉嘀咕道：“怎么还没回来？”
　　皱眉沉吟了一会，没有结果的萧炎只得无奈地摇了摇头，然后打开房门走了出去。明天便是炼药师大会开始的时候，他现在需要去公会打听一下那有关大会的各种比赛的事情以及模式。
　　出了旅馆，萧炎站在街道上四顾望了望。然后便是举步对着那幢即使是隔得老远都能看见高耸一角的炼药师公会行去。
　　一路走去，萧炎有些愕然发现，在城市中的一些主干街道之上，居然已经有着全副武装的骑士部队在巡逻着。显然，这是因为炼药师大会即将举行的缘故。毕竟这么庞大的盛会，万一骚动了起来，对帝都的各种冲击可是很大的，所以皇室自然是需要防范于未然。
　　缓缓走过几条宽敞的街道，那庞大的炼药师公会终于走出现在了视线之中。望着那比两天前显得更加拥挤的门口，萧炎无奈地摇了摇头。看来很多炼药师，都是想在这次的大会上崭露头角啊。
　　双手负在身后，萧炎慢吞吞地渡着步子行近公会，脚步一拐，便是挤进了人流之中。刚欲顺着人流进入公会，身后不远处却是忽然骚动了起来，周围的一道道目光，都是投射了过去。
　　前面的人流停止了进入，萧炎也是被堵在了中间，无奈地叹了一口气，微皱着眉头回转过头，望向那骚动地源头。
　　骚动的源头是一辆极具贵族气息的马车。在马车之前，两匹浑身发毛雪白得没有丝毫杂质的骏马安静地矗立着。马车周围的金黄色锦帘之上，绘制着一头浑身升腾着蓝色火焰的异兽。异兽体型不小，整体面貌颇显狰狞，看上去隐隐有着震慑人心的感觉。
