　　萧炎笑着点头，问道：“大会明天开始？我现在还需要做什么？”
　　“呵呵，的确还需要做点事，这算是大赛前的最后一次预测吧，外人并没有这一次的预测，不过我们这些由各处分会长推荐起来的选手，却是必须需要这一项……这算是公会对我们眼光的一种提前考究吧，若是连这里的考验都通不过，恐怕我们的推荐，就得失效了。”奥托站起身来，笑道：“跟我来吧，在这里，你能见到一些名单上的强力对手。”
　　“嗯。”点了点头，萧炎起身跟上奥托，两人从侧门走出，沿着一条安静的走廊走了片刻，待得到达尽头后，推开一旁的大门，缓缓走近。
　　进入大门，强光猛然射来，让得萧炎不由自主的微眯起了眼睛，待得适应之后，方才睁开眼来。
　　出现在眼前的，是一间装饰颇为古典的宽敞内厅，此时的内厅中，正三三两两的站着一些人，萧炎目光扫过这些人，有些愕然地发现，这些看上去颇为年轻的人，居然很多都是三品炼药师的级别，而那先前在大门处所见的帝国小公主，也正在其中，目光再转，最后眉尖轻挑的停顿在那正与几名三品炼药师笑谈一名面容英俊的青年身上。
　　柳翎……
　　听得开门声，大厅内正窃窃私语的一众人也是停止了谈话，将目光投向大门处，当瞧得那进门来的萧炎后，皆是一愣，待得目光扫见他胸口处的二品徽章后，众人表情略微有些戏谑。
　　依靠着墙壁，那位正被几名炼药师犹如众星拱月一般围在中间的小公主也是瞟了萧炎一眼，不过当瞧得后者的等级徽章后，便是彻底失去了兴趣，慵懒地伸了一个懒腰，动人的曲线，勾动着周围那些男人的眼球。
　　目光懒散地盯着萧炎，他的进入也是让得柳翎微微一愣，不过紧接着，脸庞之上浮现许些阴柔笑容，似乎有些不怀好意。
　　微垂着眼眉，大厅内的各色目光，并未让得萧炎有所动容，双手垂在袖间，淡漠的脸庞，犹如老僧入定，只不过，在他的心中，却是悄然泛起一抹淡淡冷笑。


第二百九十二章 提炼
　　“嘿，老奥，你也带人过来了啊？”在大厅中气氛略微有些安静之时，一道苍老的笑声，却是将之打破了去。
　　顺着声音移过目光，萧炎发现，在大厅靠左边的一处高台上，一些身着炼药师袍服的老者，正笑眯眯的站于其上，而先前的声音，则正是其中一名头发雪白的老人所发。
　　“那是公会副会长，切米尔，也正是小公主的老师。”笑着与老人扬了扬手，奥托偏头与萧炎低声道。
　　“嗯。”萧炎微微点头。
　　“别管那些家伙的眼光，能够在这今年纪成为三品炼药师，自然都是天赋极为杰出之辈，有些傲气是自然的，没有达到他们那个级别，他们并不会太过于理会，有点本事的年轻人，大多都这样。”奥托瞟了一眼大厅中那些年轻人，拍了拍萧炎肩膀，安慰道。
　　萧炎微笑，并未说话。
　　“跟我去见见那些老家伙吧，他们在加玛帝国中可是拥有大能量的人哦。”奥托说着，便是带头对着一旁的高台上行去，萧炎迟疑了一会，也只得跟了上去。
　　奥托快步行上高台，与这些年龄相差不多的老人互相间笑谈了一阵，而萧炎则是安静地站在他身后，并未有什么主动上前打招呼的举动。
　　“老奥，这便是你们黑岩城这一次的强力选手？”笑谈了一会后，那位色雪白的老人，笑吟吟地看着一旁的萧炎，问道。
　　微抬目光，萧炎看了一眼这位在炼药师公会明显地位不低的老人，一身做工极为精致的炼药师长袍，布满皱纹的脸庞上噙着许些笑意，略微虚眯的浑浊眼睛中，平静而温和。一眼看上去，除了身体上那套代表身份的长袍以及胸口上那闪烁着奇异光芒的四道银色波纹之外，俨然是一个普通的老人模样，并没有太过特殊的气势，然而，就是这位普通的老人，却是掌控着炼药师公会将近一半的力量。
　　在萧炎打量着切米尔之时，后者也是在上下打量着他。平凡的容貌，同样是并未有什么出彩的地方。唯一让得切米尔有些诧异的还是对方那宁静的神色。能够在一干四品炼药师的注视下还依然保持着这幅宠辱不惊。这种定力，在年轻人中，还是较为少见的。
　　“嗯。他叫岩枭，潜力很不错。”奥托笑着点了点头，然后偏过头对着萧炎再次介绍道：“这位便是公会的副会长，切米尔大师。”
　　“你好。切米尔副会长。”萧炎微微笑了笑，对着切米尔礼貌性地弯了弯身。
　　“呵呵。小家伙啊。希望你不会让奥托的推荐失效。不然的话，那可实在是要让他将老脸丢光了啊。”看了一眼萧炎胸口处的二品徽章。切米尔冲着一旁的奥托无奈地摇了摇头。在这种级别的大赛中，二品炼药师可是连前二十都难以进入啊。
　　“我相信至少这测试能过。”萧炎耸了耸肩，道。
　　“有信心就好啊。因为每个分会的会长所推荐的人实力都是较强。所以我们这个内部测试，也会是有些难度。”切米尔点了点头，笑道。
　　“我尽力。”
　　“呵呵，时间快要到了，我也就不废话了，你先下去吧，马上测验就要开始了。”切米尔微笑道。
　　点了点头，萧炎转身行下高台，然后在下方大厅中的一干年轻人的注视下，安静地行到一处角落，垂手而立。
　　“唉，老奥啊，你们黑岩城怎么说也是一座大城市吧？不可能连一今年轻点的三品炼药师都找不出吧？”望着萧炎的身影，切米尔冲着一旁的奥托无奈地道。
　　“我相信他。”双手插在宽大的袖袍间，奥托笑眯眯地道。
　　“唉，你这老家伙……如果这次你们没有人在大会上表现杰出，那明年可别怪经费要缩减了哦，这些事，我可是要公事公办的，关系再好也没用。”摇了摇头，切米尔道。
　　奥托笑着点了点头，不在这个话题上继续纠缠，道：“时间到了，开始测验吧。”
　　闻言，切米尔也不再多说，将目光移向下方的众人，手指指着大厅左面位置，那里的墙壁，垂下了许多的黑色帘子：“每一个帘子后面，都有着一个单独的小房，那是你们的考场……”
　　“众所周知，药材的提炼，是炼制丹药时一个极为重要的步骤，而我们这次的测验，便是考究的是你们对药材的提炼……”
　　“每一个小房中的台子上，测验所用的药材已经准备好了，而你们所需要做的，便是在最短的时间内，将药材提炼到你们所能够达到的极限纯度。”
