　　“虽然那妮子天赋也不错。不过在经验上，却是要比柳翎逊色许多，如果她不动用那些底牌的话，应该还是要差柳翎一线，这还是初试，所以她动用底牌的几率不大。所以，柳翎取得最佳成绩的机会最大……”提起爱徒，切米尔脸庞上也是多了几分笑意，笑着道。
　　奥托笑了笑，眼角余光扫过萧炎所在的黑帘小房间心中叹息道：“不知道萧炎这个小家伙能够取得何种成绩。希望不会太低吧，他的天赋，比起柳翎与小公主，也是不遑多让啊。”
　　“怎么？老奥。还抱着希望呢？”奥托的举止虽然细微，不过依然没有逃过切米尔的注意。当下他有些无奈地摇了摇头，一名二品的炼药师，即使炼药师天赋再好，那也难以和这些三品炼药师一争雌雄啊。
　　“呵呵。”笑了笑，奥托并未和切米尔争辩什么，双手平插，然后放在膝盖之上，微微摇着倾斜的椅子，安静地等待着测验的结果。
　　见到奥托沉默，切米尔也不再说些什么，低低地叹息了一声后，便是再度将目光扫向空荡荡的大厅，心中缓缓地数着滴答滴答的时间条。
　　当沙漏之中的沙粒滑落得仅剩下四分之一时，一处黑帘猛的动了一下。顿时，高台上的几道目光，瞬间便是投射了过去，紧紧地注视着那里的黑帘。
　　一只手臂从黑帘中伸出，然后将之掀开。英俊的青年，面容含着阴柔的笑意，缓步走出……
　　“果然是他……”望着那身形挺拔的青年，奥托等人微微一愣。与切米尔对视了一眼，旋即叹息着摇了摇头，这古河教导弟子，还的确是有着几手啊。
　　柳翎大步地行出黑帘，然后停在了大厅中央，抬头对着高台上的切米尔等人微微笑了笑，然后优雅欠身，举止颇为绅士。
　　在柳翎出来之后不久，一道轻灵的倩影便是飞快地从黑帘中闪跃了出来，待得她瞧得那早站在大厅中的柳翎后，精致的俏脸上顿时流露一抹失望，慢吞吞的来到大厅中央，嘟艿溃骸傲大哥，没想到你速度竟然这么快。”
　　“呵呵，小公主也不慢啊。”柳翎含笑道。
　　“哼。虽然你比我早，不过你提炼出来的药材，可说不定没有我的纯度高！”冲着柳翎扬了扬雪白的玉拳，小公主轻哼道。
　　柳翎点了点头，含笑不语。
　　在小公主出来的短短两三分钟之后。那些安静的黑帘，顿时犹如是起了连锁反应一般，一个接一个被掀了开来，一道道人影从中闪掠而出，最后矗立在大厅之中。
　　最先从黑帘中出来的十三人，胸口之上都有着三品炼药师的徽章。显然，他们在提炼这一项之上，远远地超过那些二品炼药师。
　　在这十三人出现之后，黑帘便是停止了掀动，直到十分钟后，方才陆陆续续地有着人从黑帘后走出，这些人无一例外的，都是二品炼药师的等级。
　　当这些出来的二品炼药师瞧得那十三名昂首挺胸站在大厅中央处的三品炼药师后，皆是苦笑着摇了摇头，旋即有些颓丧地站在后排位置。显然，经过这初次的测试，他们也大致知道了和这些种子选手的差距。
　　随着黑帘的不断掀动，沙漏之中的沙粒，也即将完全地倾洒完毕，然而，奥托的眉头却是皱得紧紧的，因为现在，萧炎竟然还没有出来……
　　“这小家伙在搞什么？难道还没提炼完毕？不可能啊，以他的实力，就算提炼时间赶不上柳翎这些一线选手，那也不会落后得这般地步啊。”手掌紧握着椅背，奥托在心中有些焦急地喃喃道。
　　“唉……”一旁，切米尔望着焦急的老友，不由得轻叹了一口气，拍了拍他的肩膀，以示安慰。
　　站在人群之首位，柳翎脸庞上噙着淡淡的笑意环视着大厅，在未曾发现萧炎的身影之后，眸子深处，顿时涌出一股冷笑地讥讽。
　　随着时间的过去，空旷的大厅再度变得充实起来，不过众人却依然是保持着安静。一道道目光，竟然全部是不约而同的停在萧炎进入的那块黑帘之处。直到此刻，参加测验的人，已经只有萧炎一个人还没有出来了……
　　沙漏之中的沙粒哗哗地掉落着，奥托的眉头几乎是紧皱成了一条线……
　　“嘿，柳大哥。这就是你的朋友？貌似挺差劲的啊。”望了一眼高台上脸色有异的奥托，小公主偏头对着柳翎低声笑道。
　　“呵呵。小公主说笑了，我与他只是有过几面之缘而已，还远远算不上朋友二字。”柳翎柔声笑道。
　　“也是，以你的本事与傲气。似乎还从没结交那些没什么潜力的朋友。”小公主微微笑了笑。话语倒是颇为尖锐，在从皇室那种勾心斗角的地方出来的她看来，只有拥有着让得她正视的实力，方才有资格让得她将之视为朋友。一个普通的二品炼药师，还没那能耐让得她屈身相交。
　　柳翎笑着点了点头，目光再度瞥了一眼那依然没有动静的黑帘，嘲讽地笑了笑，终于不再继续关注，将目光转移了回去。
　　高台之上，沙漏之中的沙粒，已经滑落殆尽。见此，切米尔无奈地摇了摇头，他没想到，奥托推荐来的选手，竟然不济到连初次测试都通过不了的地步，叹了一口气。他站起身来，想要宣布提炼的结束。
　　一旁的奥托，也是感受到了切米尔的举动，不过脸色略微有些苦涩的他，却是没有任何办法阻拦，颓废地摇了摇头，依靠着椅背，脸面朝天，长长地吐了一口气。
　　“好了，各位，我宣布，时间……”
　　“抱歉。我赶晚了……”
　　就在切米尔宣布提炼结束之前，平缓的声音忽然从那仅剩的黑帘中传了出来，旋即，一道黑影掀开黑帘。一脸平静地徐徐行出，对着高台上满脸错愕的切米尔微微欠身。
　　“呼……”听得这句平平淡淡的话语，奥托猛然低下头，紧紧地盯着那略微有些匆忙地从黑帘中行出的萧炎，悬在心中的那块大石，终于是掉了下去。
　　“啧啧，没想到最后这点时间，还能赶出来，还真是好运啊，不过如此匆忙赶出来的材料。恐怕并不会太好吧？”饶有兴致地看着出来的萧炎，小公主低声道。
　　“不好就淘汰，很正常的事。大会什么都缺，就是不缺参赛者……”柳翎微眯着眸子斜瞥了一眼萧炎，淡笑道。
　　站在高台上，切米尔望了一眼那终于出来的萧炎，再偏头瞧着那松了一口气的奥托心中暗道：“唉，虽然赶出来了，可看他这勉强的样子，恐怕成绩不会太理想啊。可怜的老奥……”
　　转过头来，切米尔拍了拍手，将大厅中那些正盯着萧炎的奇异目光拉了过来，轻咳嗽了一声，沉声道：“既然大家都准时出来了，那么便开始准备下一项的检测吧。”
　　说着，切米尔上前几步，将处于一处平台地方的一块黑布掀了开去，顿时露出了下面的一台闪烁着淡淡光芒的精密机械。
