　　“这是我们炼药师公会邀请一些著名铸师打造而成的纯度测量仪，它能够准确地测验出你提炼的材料的纯度。”切米尔抚摸着黝黑的机械，指着一处凹槽道：“这里，是放入测验材料的地方。”说完，他又指着一处屏幕，上面正不断地闪烁着一些字符：“而这里，则是显示纯度的地方，以十分为制，十分最高，一分最低，四分及格。”
　　“好了。现在，将你们提炼出来的铁木灵叶，放进其中。记得，在放入之前，你们最好说一说，你们提炼了几次……”
　　材料的提炼，每一次的提炼，困难度都将会是前一次的几倍之多。比如提炼这铁木灵叶，就算是以切米尔的实力，也不过是只能反复的提炼十次而已。再多的话，则是只能再做无用之功了。
　　“开始吧！”
　　米切尔轻拍了拍手，那一干四品炼药大师，皆是从座椅上站起，然后来到测试仪面前，略微有些好奇地等待着成绩的揭幕。
　　随着米切尔的话落，大厅的众人在互相对视了一眼之后，一位排在最前面的三品炼药师咬着牙走了出去，从纳戒中取出一个装盛着铁木灵叶的玉瓶，然后放进那凹槽之中。对着上面的切米尔等人恭声道：“副会长大人，我的能力仅仅只能够对铁木灵叶提炼三次。”
　　切米尔微微点头，能够将铁木灵叶进行三次有效的提炼，那已经算是颇为不错的成绩了，按照他的度量，这位年轻人所提炼的纯度，应该有五分左右。
　　不出切米尔的所料，在机械之上光芒闪烁了几次之后，那屏幕之上，顿时显出了一个大大的五字。
　　“五分。测验过关，恭喜你。”望着那血红的字体，米切尔点了点头，笑道。
　　“下一个……”
　　“四分……过关。”
　　一名二品炼药师被推了上去，快速的准备好一切。片刻之后，屏幕上闪烁的四字，让得他庆幸的吐了一口气，然后拍着胸口闪到一旁。
　　“下一个……”
　　“五分，过关。”
　　“下一个……”
　　“三分，失败。”
　　在经过几名成功者之后，终于有一名不幸的二品炼药师，脸色颓败地退了下去。
　　随着测验的时间过去，那柳翎终于是在众人的注视之下，从容的来到测验机之旁，然后从纳戒中取出一个玉瓶，小心翼翼地放进凹槽中，抬头对着切米尔笑道：“晚辈实力有限，仅仅只能提炼六次。”
　　柳翎这话一出口，大厅之中众人顿时一愣，旋即哗然，不仅下方之人，就是连切米尔等人，也不免诧异地对视了一眼，能够将铁木灵叶提炼五次，那可至少是需要三品炼药师巅峰实力才行啊。
　　低低地叹息了一声，切米尔将目光投向那屏幕之处，那里，光芒在闪烁了一阵之后，缓缓地现出了一个硕大的七字……
　　“七分。恭喜你……过关了。”轻吐了一口气，切米尔微笑道。
　　柳翎含笑，然后闪身矗于一旁，目光若有若无的瞟向那站在最后面，正闭目养神的萧炎身上。
　　有了柳翎所造成的这个高潮，后面的测验，无疑是显得极为的平淡。那些三三两两的两三次提炼，根本难以勾动切米尔等人的心。
　　平淡在直到小公主出场时，方才被打破，这今年龄颇小的少女。居然也是将铁木灵叶提炼了五次之数，不过或许是由于经验而导致的一些缘故，她所得到的分数，却是比柳翎要差上0。5分。
　　在小公主之后，也有着几名实力不菲的种子选手达到了六分之数，不过这些比起柳翎。却依然是差了一点，按这种情况看来，此次的成绩最佳者，似乎非柳翎莫属了。
　　随着测试者一个个的过去，大厅中央位置，又是逐渐空荡起来，片刻之后，终于是留下了萧炎一个人孤单地站在其中。
　　“岩枭。该你了……”望着那闭目犹如是在睡觉一般的萧炎，切米尔无奈地开口催促道。
　　听得催促声，萧炎缓缓睁开眸子，慵懒地在上面扫视了一圈。最后停留在那正笑吟吟地看着自己的柳翎身上，淡淡地笑了笑，然后对着那满脸紧张的奥托投去安慰的视线。
　　大踏步地行上几阶楼梯，萧炎停在了那测验机之旁，从纳戒中取出盛着从铁木灵叶中提炼出来的粉末的玉瓶，然后在切米尔等人无语的目光中，随意地丢进凹槽中。
　　“小家伙，你提炼了几次？”望着那垂首似乎没有开口说话意思的萧炎，切米尔只得主动地询问道。
　　“几次？”微微皱了皱眉，萧炎迟疑了一下，有些不太确定地道：“好像……是八次吧。”
　　寂静。
　　大厅在这一刻变得犹如死一般的寂静。
　　“哼，愚蠢的家伙，还真当这种话可以随便乱报吗？”同样是被萧炎这话狠狠地噎了一次，小公主终于是忍不住地出声冷笑道。她可不相信一个二品炼药师，居然有能力将铁木灵叶提炼八次。
　　然而，小公主俏脸上的冷笑，还未完全地褪去。在下一刻，便是骤然僵硬了下来。因为，在那测验机的屏幕之上，一个赤红的硕大“九”字，缓缓地浮现了出来……
　　“九分……”
　　望着那赤红的大字，此刻，米切尔忽然感到，自己的心脏，骤然间紧缩了起来……


第二百九十四章 结束
　　寂静。
　　死一般的寂静，原本热闹的大厅，顷刻间，鸦雀无声，测验机屏幕上闪烁的红色光芒，照射在众人脸庞之上，印射着滑稽的呆滞。
　　目瞪口呆地望着那闪烁的屏幕，奥托原本那因为萧炎先前的表现而有些无奈的心中，此刻却是犹如翻江倒海一般，将铁木灵叶提炼八次，这种能力，几乎都能够和一些初入四品的炼药师相提并论了，要知道，以奥托现在对火焰的控制能力，也不过仅仅只能提炼九次而已……
　　而萧炎，在如此年纪，居然便是达到了这一地步，这般修炼天赋，恐怕唯有两字可以形容：妖怪！
　　奥托从没有看低过萧炎对于炼丹的天赋，可如今萧炎所表现出来的，却是依然让得他明白，他对萧炎的高估，还是低了……
　　“这家伙，想必应该早就具备了考核三品炼药师的能力了吧，唉，隐藏得够深的啊，害得我一个老头子这般胆颤心惊的……”心中喃喃了一声，奥托望着面前青年那平静的面容，苦笑地摇了摇头。
　　大厅之中，寂静的气氛持续了许久之后，终于是逐渐的舒缓过来，一道道隐含着敬畏，好奇，嫉妒等等各色的目光，不断地对着那一道单薄的背影射去，现在，终于是再没有任何人，敢露出先前萧炎进入时的那般眼神。
　　小公主贝齿轻咬着红唇，眼眸中的震撼缓缓褪去，目光扫向萧炎，想起先前的那番态度，眸子中闪过许些无奈与忿忿：“这家伙，故意隐藏实力让人看不起，有受虐病啊？”
