　　“岩枭先生。”跟着柳翎上拼了几步，小公主忽然止住了脚步，迟疑了一下，转过身对着萧炎微笑道：“晚上有个聚会，很多大会的炼药师都会参加，你……”
　　“呵呵，抱歉了，晚上在下还有事情，恐怕没时间……”对于小公主这忽然投出来的橄榄枝，萧炎微微一愣，旋即释然，摇了摇头，笑着道。
　　萧炎的拒绝，并未出乎小公主的意料，她嘴唇微微动了动，盯了萧炎一会后，方才笑吟吟地道：“既然如此，那我也就不勉强了，日后岩枭先生有需要帮忙的地方，可以来找我，告辞。”
　　望着那缓缓消失在视线尽头的小公主，萧炎微抿着嘴，想起在测验结果出来之前她对自己的态度，再看看现在，心中不由得苦笑着道：“不愧是从皇室出来的人啊，有用之人与无用之人，在她眼中，差别待遇竟然如此之大。”
　　眸子中带着小星星地看着柳翎消失，琳菲这才转过头，望向萧炎，疑惑地道：“对了，他恭喜你干什么啊？”
　　“没什么。”
　　萧炎笑了笑，他并不认为赢了柳翎就是什么很了不起的事情，固然他是古河的弟子，可这点虚名，对于曾经敢把古河与美杜莎女王当做鱼蚌，而自己当了一回渔夫的萧炎来说，几乎没半点震慑力。
　　“各位，我也有些事情，先行告辞了，明日大会见。”不给琳菲继续追问的机会，萧炎笑着对着奥托几人拱了拱手，然后便是快步对着公会之外行去。
　　“刚才的内部测试，是提炼铁木灵叶。”望着萧炎匆匆走出的背影，奥托抚摸着花白的胡须，片刻后，忽然道。
　　“提炼铁木灵叶？挺困难的啊，那东西，几乎是中等材料中，最难以提炼的材料了，以我现在的实力，也不过只能提炼八九次而已吧。”闻言，弗兰克一惊，转头道。
　　“呵呵，是啊。”奥托笑着点了点头，对着柳翎消失的地方扬了扬下巴：“那小家伙，提炼了六次。”
　　“六次？”听得奥托此话，弗兰克脸庞上顿时布满惊讶，啧啧赞道：“了不起啊，如此年纪，竟然便是能够达到这一地步，不愧是古河的弟子。”
　　“那东西……我似乎只能提炼两次，琳菲也和我差不多，那柳翎的炼药天赋，果然非同一般。”一旁的雪魅轻叹了一口气，道。
　　“嘿嘿，那是自然，加玛帝国年轻一辈的炼药师中的翘楚，非他莫属。”琳菲笑道，看她的模样，还真是对柳翎很是崇拜。
　　“呵呵，那可不一定。”
　　奥托大笑着摇了摇头，瞧得琳菲怒目瞪来，笑道：“虽然柳翎极为优秀，可岩枭，却丝毫不比他弱，刚才的测试，柳翎提炼了六次，而岩枭，却是八次！”
　　奥托这话，无疑宛如惊雷一般，让得佛克兰三人脸庞上的表情瞬间僵硬了下来，八次？这可是足足需要四品炼药师才能达到的地步啊，而萧炎一个二品炼药师，居然也能做到？这如何可能？
　　“老……老师，您……您开玩笑的吧？”从震撼中回过神来，琳菲讪讪地道，她极难相信，萧炎竟然会比柳翎还要牛逼。
　　一旁，雪魅也是微张着红唇，冷艳的表情此时有些愣然，她虽然并未看低过萧炎，可却从未想到过，他能够取得这般耀眼的成绩。
　　“老奥，你说的是真的？”弗兰克紧紧地盯着奥托，面露狂喜，萧炎的表现越出色，对于黑岩城分会好处越大。
　　“这小家伙，隐藏得很深啊，我现在忽然很期待这一次的大会了。”笑着望着萧炎消失的地方，奥托笑吟吟地道：“这一次的大会，岩枭恐怕将会是一匹最大的黑马！”


第二百九十六章 聚会
　　从炼药师公会出来之后，萧炎便是直接回到了居住的旅馆之中，在其中调息了几个小时，直到状态回复到巅峰后，这才再度出了旅馆，然后一路对着纳兰家族行去，开始今天的驱毒疗程。
　　虽然明知道每替纳兰桀驱一次毒，自己体内的烙毒便是变得越加浓郁，可为了那烙毒中所蕴含的雄浑能量以及七幻青灵涎，萧炎也只得继续这般下去，不过不管烙毒如何变态，他倒还不是极为的担心，毕竟有着青莲地心火的护体，就算到时候烙毒爆发了，萧炎也有信心与之抗衡。
　　经过这几天每次出门纳兰桀与纳兰肃的亲自送行，现在整个纳兰家族的人都认识了萧炎这个有着冷漠表情的青年，所以瞧得他的身影，不仅没有任何人出身阻拦，而且在与其搽肩而过时，还会恭敬地弯身行礼。
　　此时的天色已经昏暗了下来，不过纳兰家族中，却依然是灯火通明，来往的族人在路上穿梭着，宛若集市一般。
　　轻车熟路的走过几条小道，纳兰家族那宽敞的大厅又走出现在了视线之内，萧炎慢吞吞的走近。一阵阵的喧哗笑声夹杂着许些音律，从大厅中传了出来，这让得喜静的萧炎，眉头微微皱了皱。
　　缓缓行近大厅，萧炎抬眼瞟了瞟，却是瞧见宽敞的大厅中有着不少人坐立其中，互相笑谈间，俨然一副欢乐聚会的排场。
　　站在门边，萧炎目光在大厅中扫过，有些惊讶地发现，不仅柳翎以及那小公主在这里，就是连雅妃，也是在其中，此刻的她，身着一套红色紧身旗袍，一条雪白的狐裘披肩，为她平添了几分雍容华贵，优美迷人的曲线，让的大厅中不少男人的视线偷偷投射了过来。
　　“看来似乎来的不是时候……”
　　望着这热闹的大厅，萧炎无奈地摇了摇头，刚欲转身回去，女子柔和的声音，忽然从一旁传了出来：“岩枭先生，既然来了，便请进去歇息一下吧。”
　　听得声音，萧炎偏过头去，望着那微笑着站在柱子旁的娇贵美人，淡漠的脸庞不由自主的略微缓了一点，不过紧接着，脸庞便是再度回复冷漠，道：“不用了，纳兰小姐，我这人喜静，不太喜欢这般场合。”
　　出现在柱子旁的美人，自然便是纳兰家族的掌上明珠纳兰嫣然，她此时俏立在柱子旁边，精致绝伦的俏脸上噙着许些柔和笑意，身体上那套云岚宗弟子方才能够穿戴的宽袖月白色裙袍，在偶尔间，凸显出其下的曼妙曲线，在身材的比较间，她似乎丝毫不比雅妃逊色，只不过两人的气质，却是截然不同。
　　瞧着如今的纳兰嫣然，萧炎不得不承认，这三年来，她的确是从当初那娇蛮的少女，蜕变成了一个拥有着脱俗气质的成熟女人。这样的女人，若说她能够让得万千男人为之追逐，也并不奇怪。
　　不过不管纳兰嫣然再如何变化，可那犹如烙印一般印在萧炎记忆中的，始终是当初那个在萧家强行逼迫退婚，并且让得他的父亲极为难堪的蛮横少女，所以，萧炎对她，一直是难以现出什么好脸色来。
