　　一年四段斗之气？现在似乎应变成一年五段斗之气了……这种修炼速度，众人心中，唯有两字可形容：恐怖！
　　“萧家这次大发了……”贵宾席中，众人禁不住的轻吸了一口凉气，心中喃喃道，一位在一年内连跳五段斗之气的族人，可以想象，其前途将会是何种光亮。
　　“按这修炼进度，或许……说不定几十年后，萧家会出现一个斗皇级别的超级强者。”贵宾席上的众人对望了一眼，心头都是不约而同的闪过一道有些骇然的念头。
　　斗皇，只要加玛帝国任何一个小家族出了一名斗皇级别的强者，那这家族，不管它本身有何种局限性，其地位也将会利马随之攀升，到时，就算是加玛帝国三大家族，也不敢对之采取打压的姿态，毕竟，斗皇级别的强者，在这泱泱大帝国之中，也唯有那屈指可数的寥寥两三位而已，而且每一位，都拥有翻天倒海，以一敌万之能，没有任何一个有理智的帝国，会轻易选择得罪一名斗皇强者！
　　三百多年前，当时加玛帝国唯一的斗皇强者，因为临国发动战争，导致其亲人惨遭池鱼，暴怒之下，单枪匹马屠杀了对方一支精锐的万人铁骑军团，那次屠杀，血流成河，赫赫凶名，令得该国举国震撼。
　　自此以后，斗气大陆上的帝国，很少再有人选择得罪一名斗皇强者！由此可见，斗皇级别的强者，在这片大陆之上，究竟有多凶悍。
　　也因此，众人在见到萧炎所表现出来的天赋之后，无不是对萧家感到极度羡嫉。
　　高台上的中央处，萧战也是被黑石碑上的金色大字刺得眼睛有些发酸，良久之后，这才缓缓的吐了一口气，将欣慰的目光投向场中的黑衫少年，轻笑道：“这辈子做得最对的事，恐怕便是没让炎儿和我这父亲产生隔阂啊……”
　　作为萧炎的父亲，萧战非常了解他的性子，他现在依然能够清楚地记得，当年在小时候，自己这出生不久的儿子，对自己有多冷漠，那冷冰冰的目光，就如同是在注视着陌生人，而不是他的亲生父亲。
　　不过还好，当年的那股冷漠在萧战发自内心的关心与宠爱之下，缓缓地融化……
　　想起小时候小家伙与自己的冷战，萧战嘴角就是溢出淡淡的温和笑意。
　　“萧族长，萧炎小少爷的修炼天赋，真是让人震撼，你们萧家，此次恐怕真要出一名了不起的强者了。”在萧战身旁，雅妃一双美眸紧紧地盯着场中的黑衫少年，红润微启，笑盈盈地道。
　　萧战大笑了两声，脸庞上的得意与兴奋几乎难以遮掩，对着雅妃客气的拱了拱手，似是随意的叹道：“雅妃小姐过奖了，这小家伙的修炼天赋总是一惊一乍，你也知道，前三年他经历了何种打击，谁也不知道，那种变故，会不会再次发生，如果再来……唉”
　　雅妃诱人的美眸微弯，妩媚的轻声笑了笑，萧炎的天赋究竟是长久还是昙花一现，她现在并不知道，她唯一能知道的，便是现在的萧炎，有能够让她看重的潜力，这，便足够了。
　　迷人的眼波微微流转，雅妃心中却是已经打定主意，日后，与萧家，多多来往，尽量交好！
　　高台之下，萧玉微微张着小嘴，俏丽的脸颊有些僵硬，双眼震撼地盯着场中的黑石碑，许久之后，丰满的胸部大幅度的起伏了片刻，她低下头，对着同样满脸震惊的萧宁薄怒道：“你不是说他才第七段吗？怎么又升级了？”
　　萧宁张了张嘴巴，有些无辜地喃喃道：“上月他的确是第七段……这个月，他，似乎又突破了？”
　　“一月时间从七段提升至八段，这如何可能？就算那家伙回复了以往的天赋，也不可能有如此进展！”萧玉竖着柳眉叱道，一年五段斗之气？该死的小混蛋，这种速度，简直就可以和迦南学院里那妖怪女人相媲美了。
　　“我怎么知道……”萧宁愣愣的苦笑道，旋即目光瞟向远处的薰儿，却是见到她正紧紧注视着台上的少年，对于他的目光，却是没有半点反应。
　　“该死的混蛋！”
　　被心仪的女孩如此无视，萧宁心头的嫉妒火焰，又是毫无预兆的汹涌而出，抬起头恶狠狠地盯着场中的萧炎，咬牙切齿的模样将那张略微稚嫩的小脸，衬托得有些凶狠。


第四十一章 增气散
　　“二长老，测验完毕了么？”
　　萧炎望着石碑上的金色大字，缓缓的抽回手掌，瞟了一眼旁边精神有些恍惚的二长老，淡淡地出声询问道。
　　“哦，呃，完了……”被萧炎的声音惊醒，二长老有些慌乱地点了点头，从那漂移而涣散的目光来看，他显然还处在震惊之中。
　　“唉，一年五段斗之气？这修炼速度……恐怖。”许久后，缓缓回复清醒，二长老复杂地看着面前的少年，心头莫名地轻叹了一口气，老眼之中的质疑，终于是在现实的面前，消失得干干净净。
　　黑石碑之上，金光逐渐的消散，片刻后，再次回复了深沉而冰凉的黑色。
　　金光消散，全场依旧是一片寂静，显然，众人还沉侵在先前的那股震撼之中。
　　“咳……”高台上，二长老的咳嗽声，终于拉回了全场的目光。
　　“仪式复测已经完成，按照以往的规矩，萧炎将会接受一次挑战，挑战的权限是斗者之下，谁要来？”二长老目光在萧家那些年轻一辈身上扫过，轻声喝道。
　　如果说成人仪式的测验，是检验斗之气的强度的话，那么这挑战，便是检验族人对斗技的修炼与掌握程度，毕竟，一旦与人生死交战起来，斗技也是衡量胜负的重要原因，各个家族对此的重视程度，也并不下于斗之气的修炼。
　　听着二长老的喝声，台下略微骚乱，萧家的年轻一辈，皆都是面面相觑，怯怯地不敢开口说话，刚才黑石碑上那金，可已经将他们心中仅存的统幸打光灿灿烂的八段斗之气得支离破碎。
　　现在的他们，已经再没有资格对萧炎耀武扬威。
　　萧炎静静地站立在场地中央，目光随意的在场下那些同龄人身上扫过，而每次他目光的望向之处，那些少年，都是赶紧后退一步。
　　“哼，一群胆小鬼！”看着周围退缩的族人，萧宁不屑的骂了一声，抬起头，挑衅地盯着场中的黑衫少年，脚步一踏，刚欲上台，一只玉手却是将之拉了回来。
　　眉头一皱，萧宁不悦地望着自己的姐姐：“怎么？”
　　“他现在也是八段斗之气，你上去了也不见得打得过。”萧玉叹道。
　　萧宁嘴角微抽，也是踌躇了一下，眼角目光不受控制的瞟向不远处的薰儿，却是见到少女正温婉的注视着场中的萧炎，那副娇柔动人的模样，从没在他的面前露出过……
