　　雅妃脸颊因为愤怒而显得有些涨红，丰满的胸脯微微起伏着。她没想到，两年没见，这个家伙还是一如既往的蛮横不讲理，什么话都不说，便是直接对着人下辣手。
　　“岩枭，你没事吧？”快步走到萧炎身边，雅妃上下打量着，急忙询问道。
　　摇了摇头，萧炎目光一直停留在面前的青衣青年身上，轻声道：“他是谁？”
　　“木战，三大家族中木家的人，一个很让人头疼的疯子，当初我出去历练，有几分原因就是想躲开他。”雅妃苦笑道。
　　“下手很毒，很狠。”萧炎轻声了笑，笑容中的阴冷杀意，却是让一旁的雅妃俏脸微变。
　　“别冲动，木战是木家年轻一代出类拔萃的新人，他当初在离开帝都的时候，便是斗师强者，如今经过两年边境军营的历练，实力更是直追老一辈之人，你……”熟知萧炎性子的雅妃，知道此时的他走动了真怒，不过对面的木战也不是省油的灯，若是打起来，谁胜谁负还未可而知呢，当下赶忙劝阻道。
　　“小子，新来帝都的？难怪敢和雅妃走这么近。”雅妃对萧炎的关心，让得木战脸庞上的凶戾更是盛了许多，扭了扭脖子，一阵噼里啪啦的骨头声响，清脆地响了起来。
　　萧炎抬眼瞥着这位毫不掩饰自己心中杀意的青年，抿了抿嘴，眼角在大厅中迅速地扫视了一圈，几名纳兰家族的族人，已经开始退后，看样子是想去将这里发生的事情报告给纳兰桀等人了。
　　或许雅妃所说不假，面前的青年，也的确给了萧炎一种危险的感觉，然而即使如此，他却并未打算缩在雅妃身后，直到纳兰桀等人的到来……先前木战的那险些让得他重伤的偷袭，已经让得萧炎心中那压抑了一个月而未曾动手的欲望夹杂着怒火彻底爆发了开来，所以……这一次，他不打算忍。
　　漆黑的眸子盯着木战，雅妃的劝说被他屏蔽了过去，右手摊开，旋即一曲，一股凶猛的吸力顿时便将脚下不远处的一根足有大腿粗壮的破碎椅脚吸进了手中，紧握着它，萧炎的身体陷入了寂静，瞬间之后，青色斗气再度暴涌而出，身体迅速闪开雅妃，脚掌一蹬地面，随着一道能量炸响，萧炎的身形，几乎是化为一道黑线，闪电般的暴射向木战。
　　“小子，够种！”
　　狞笑着望着竟然主动攻击的萧炎，木战身体之上，翠绿色的斗气喷涌而出，一对拳头，竟然隐隐地化为了枯木的颜色。
　　此时萧炎几人的这块地方，无疑已经成为了大厅的焦点，而当众人瞧那在木战面前，不仅未曾选择退却，反而主动进攻的萧炎，清楚木战实力的一些人，都不由地暗自摇头。嗯来，在他们心中，萧炎的这一举动，只是想要在雅妃面前露露风头而已。
　　“这家伙，当真是自讨苦吃，安静地站在原地，等着纳兰老爷子他们过来不是更好么？偏要这般自不量力地冲上去受人侮辱。”瞧得萧炎的举动，柳翎摇着头，笑着道，他也早就认识木战，所以非常清楚这个战斗狂人打起架来是如何让人头疼。
　　“看来再出色的人，在美人面前，依然是免不了热血上涌啊。”小公主晃荡着透明酒杯，笑容犹如小恶魔一般，他们这一群常年生活在帝都的人，都不看好萧炎与木战的战斗。
　　而在几人谈话间，萧炎与木战，便是在众目睽睽之下，闪电般地接触在了一起。
　　面沉如水，萧炎冰冷的注视着面前那满脸凶煞的木战，在即将到达木战身前之时，脚跟一旋，身体诡异的窜现在了木战左手旁，右掌紧握，巨大的椅脚，便是被青色斗气覆盖着，带起一股凶悍的劲风，毫不留情的对着木战脑袋砸了下去。
　　察觉到头顶上方的劲气，木战冷笑了一声，拳头猛然上砸，然后与那坚硬的椅脚硬轰在一起。
　　“嘭！”
　　随着一闷声响起，大腿粗壮的椅脚就这般被木战生生轰得四下爆裂，而在轰断椅脚之后，木战紧握的拳头再度夹杂着劲气，闪电般的穿过飞射的木屑间，狠狠砸向后面的萧炎。
　　脑袋微偏，那从遮掩了视线的木屑中暴射而出的拳头，贴着萧炎肩膀掠了过去，凶悍的拳风，让得他皮肤有种火辣辣的感觉。然而这点小痛，并未迟缓萧炎的半分攻击。在木战的拳头贴身而过时，萧炎身体便是诡异下滑，在同一时间，身体半翻而下，右掌撑着地面，腰杆半扭，脚掌在半空狠狠抡了半圈，然后携带起尖锐劲气，交叉着对着木战脖子切剪而去，那模样，犹如是一对锋利的剪刀一般。
　　“嘿，不错……”有些奇异的剪刀绞杀脚，让得木战眼睛泛起狂热，双臂护在颈间，泛着肉色的皮肤，迅速化为枯黄之色，看上去，犹如两截坚硬的枯木一般。
　　“……”
　　双脚狠狠地砸在木战手臂之上，却是发出两声古怪的声响，脚掌上所蕴含的巨大劲力，也是让得木战退后了一步，不过木战的战斗经验远远超过萧炎意料。即使是在他退后之时，却依然是巧妙地稳下身形，脚尖狠狠地对着头朝下的萧炎脑袋踢了过来。
　　对方的反应，让得萧炎眼中飞速地闪过一抹惊诧，那用来稳定身体平衡的左手，猛然一旋，在其他人不可察觉间，一缕青色火焰，浮现了拳头表面，然后上砸而去，与木战的脚掌，狠狠地撞击在了一起。
　　“轰！”凶猛的劲气对撞，从两人拳脚接触间暴射而出，而萧炎右手撑地处，几道细小的裂缝，迅速蔓延了出来。
　　“哼……”
　　这一次的交错，让得两人皆是发出一声闷哼，萧炎右手轻拍地面，坚硬的地板，轰然爆裂，而他的身形，也是借助这股反推力，弹射而起，然后轻巧地落回地面，小退了几步。将劲力化解后，脸色略显凝重地望着对面那在退后间，将一张桌子碰得粉身碎骨的木战。
　　短短一分钟之间，两人便是经历了一番惊心动魄的贴身肉搏战，先前的那轮交锋，不论谁稍稍失神，就将会被对方那毫不留情的攻击，轰得极为狼狈。


第二百九十九章 纳兰嫣然的出手
　　大厅之中，众人满脸惊讶地望着萧炎。他们可没想到，这位看上去应该是擅长炼药的青年，竟然在战斗方面，丝毫不比木战逊色多少，先前的那轮闪电交锋，时间虽短，可明眼人都知道其中的凶险。
　　木战在帝都年轻一代中，战斗天赋几乎可以说是名列前茅，而加玛圣城中，也少有同龄人能够和他战得不分上下，特别是经过这两年军营历练，现在的木战，无疑是比以前更加强横与凶悍，然而在先前的那番交战中，他却似乎并未占多少上风。
　　虽说这次的战斗，木战斗未动用全力，甚至连斗技都未曾施展，然而众人也并不会忘记，那位长相平凡的青年，同样是完全在凭借着身体本能在战斗。
