　　“踩人，那也得量力而行啊，不要到时候人未踩到，反而把脚给刺破了……”对于这个丝毫不掩饰自己嚣张跋扈气质的青年，萧炎并未有丝毫的软弱退缩之举，针锋相对的模样，让得众人诧异不已。
　　“好了，你们都少说点吧，今天是纳兰家的聚会，不要扰乱了大家的雅兴。”这针尖对方芒的两人，让得纳兰嫣然微蹙着柳眉，无奈地叱道。
　　萧炎耸了耸肩，目光从木战的身上，转移向了那背对着自己的美丽女人，眼眸虚眯了起来，手指在袖袍中轻轻地弹动着，先前纳兰嫣然的出手，是萧炎自从认识她后，首次瞧见。所谓管中窥豹，她一击便能够逼退与自己战得不分上下的木战，这女人，三年之中，实力进步也极快啊，虽说先前她所施展的斗技或许等级不低，不过若是没有雄厚实力做支持，斗技等级再高，在这种等级相差不远的对战中，也顶不了多大的用啊……
　　“云岚宗对她的栽培，还真的是不遗余力啊，这次的三年之约，有得玩了……”目光停在纳兰嫣然那线条优美的娇躯上，萧炎在心中喃喃道。


第三百章 收场
　　“给我住手！”乱成一团糟的大厅之中，纳兰桀挤开人群，快步来到这一边，脸色难看地喝道。
　　脚步在纳兰嫣然身旁停下，纳兰桀先是转头对着萧炎问道：“岩枭小友，你没事吧？”
　　萧炎摇了摇头，示意自己并无大碍。
　　瞧得萧炎无事，纳兰桀这才松了一口气，若是他出了点什么事，那自己可就是遭殃了啊。
　　目光瞟过那张年轻平静的面孔，纳兰桀心中不仅再度对他高看了一筹，虽说这边的战斗仅仅只是持续了短暂的一会时间，可以纳兰桀的实力，自然是在战斗爆发的那一霎，便是早早知晓了这边的战斗，而他却这般迟迟来到，明显是想在暗中观察一下萧炎的战斗实力。毕竟，很多炼药师，或许在炼药术上极其精通，可在战斗方面，说不定却是会烂得一塌糊涂，这种人，纳兰桀也并非是没有见过。
　　“这小家伙，没想到不仅炼药天赋如此杰出，在战斗方面，也是极为不弱啊，看他出手的那股凌厉，明显也是经过真正杀伐的人。”心中暗中赞叹了一声，纳兰桀将视线投向了对面的木战，老脸一沉，喝道：“木战，没想到两年历练，不仅未磨平你那蛮不讲理的气焰，反而是让得你越来越嚣张了，这是纳兰家，不是你木家，在这里，就算木辰那个老家伙来了，也不敢如此不给我纳兰桀面子！”
　　“嘿嘿，纳兰老爷子别骂，小侄只是想试试这位朋友的身手而已，并未有在纳兰家捣乱的意思，这里东西的损坏，待会小侄定马上叫人全部整换。”虽然木战天性嚣张，不过在这辈分足以和其爷爷辈相比的纳兰桀面前，却是不敢太过放肆，当下捎着头狡辩地笑道。
　　“哼，你这话，骗鬼去吧。”
　　冷哼了一声，纳兰桀目光直盯着木战，沉声道：“木战，我现在这里把话给你说清了，岩枭小友是我纳兰家族的贵宾，我不希望他有什么损伤，你木家虽然狂人很多，可我纳兰家，也不是吃素的！”
　　纳兰桀非常清楚木战的性子，今日与萧炎动手失败，来日说不定会让家族的人动手，为了保证萧炎的安全以及拉拢他对纳兰家族的好感，所以纳兰桀当众说出了这番让得很多人暗地变色的话来。
　　听得纳兰桀那不似开玩笑的话语，木战脸色微微变了变。他可没想到，为了一个二品炼药师，纳兰桀居然会摞下这种狠话。
　　目光泛着奇异，上下打量着那站在纳兰嫣然身后的萧炎，木战心中暗自纳闷道：“这小子究竟是何身份？看来回去后，要让人调查一番了。”
　　“怎么了？发生什么事了？”在木战暗自嘟苤时，又是一道苍老的声音在人群之外响了起来。一道单薄的身影在人群几个诡异闪移，旋即便是犹如鬼魅般地出现在了萧炎身旁。众人目光一瞟，原来是先前被人叫出去的米特尔腾山。
　　“木战？”米特尔腾山眼睛扫了扫满地的狼藉。当其目光移到对面的木战身上时，先是一愣，再回头望着站在一起的雅妃与萧炎两人，转瞬间便是明白了来龙去脉。当下老脸如同纳兰桀一般，迅速沉了下来，老眼狠狠地瞪着木战，怒声道：“你一回来，就惹是生非。你信不信我让木辰那老不死的，再把你撵去边境历练？”
　　“呃……腾山族长……您也在这里啊。”
　　瞧得来人，天不怕地不怕的木战顿时打了个寒蝉。当初离开帝都，前去边境，最大的原因，便是嚣张的木战惹得米特尔腾山发怒。最后导致木家不得不把这个祸害给丢到了帝国边境。所以如今一见到米特尔腾山，木战便是有些畏忌，当下讪讪地笑道。
　　米特尔腾山轻哼了一声，目光瞟了一眼一旁的纳兰桀，慢吞吞地道：“我也给你提个醒，离开这里后，不要再去找岩枭小友的麻烦，他是我米特尔家族的朋友，若你真是惹出了什么事，那就别怪我这老头子要动怒了，到时候，就算是木辰，也保不了你……”
　　虽然并不清楚萧炎的确切实力以及背后背景，不过米特尔腾山在说出这番话时，却并未有半分迟疑，一名性子高傲的斗皇级别的强者，却是能够甘心跟在萧炎身旁当护卫，这足以瞧出这位看似平凡的青年，究竟蕴含着何种能量。
　　短短两分钟之内，木战便是受到了三大家族其中两个的郑重警告，这种局面，不仅是木战本人有些目瞪口呆，就连周围围观的众人，也是大感惊愕。
　　若说萧炎能够替纳兰桀驱除烙毒，后者这般尽力维护他，他们倒不是太过意外，毕竟自己的命捏在人家手中。可对于这方才与萧炎结识不久的米特尔腾山，却依然是毫不迟疑的摞下这般重话，这则是有些让人他们诧异不解了。
　　要知道，木战背后，可是整个木家啊，他们的势力，丝毫不比米特尔家族小上多少啊，而且若是光比拼强者的数量，木家甚至要超过米特尔家族许多，毕竟米特尔家族是一个商业家族，并非是木家那种尚武家族。
　　当然，这里的强者，只是指中端力量，而并非是类似米特尔腾山这种的顶端力量。毕竟这种等级，并非是单单只靠尚武风气便能轻易出现的，更多的，还是取决于修炼天赋，在这一点上，两家倒是不差多少。
　　“嘁，好运的小子……”人群中，瞧得两位重量级别的人护持着萧炎，柳翎眉头微皱，撇了撇嘴，冷笑道。
　　一旁，小公主柳眉微蹙，眸子穿过人群，望向萧炎，低声喃喃道：“看来他应该是有着什么让得两大家族极为看重的东西吧？否则的话，米特尔腾山与纳兰老爷子，是绝对不可能冒着得罪木家的危险而义无反顾地替他说话的。”
