　　“真是个神秘的家伙……可惜了。”惋惜地摇了摇头，小公主想起萧炎对她的态度，便是苦笑了一声，没想到一时的眼拙，居然便是与这等出类拔萃之人，失之交臂，这若是被父皇或姐姐知道的话，恐怕又会狠狠训斥一通了。
　　嘴角扯了扯，木战脸庞上的笑容极为地难看，半晌后，在纳兰桀与米特尔腾山的注视下，无奈地摊了摊手，道：“两位老爷子，我都说了今天只是个误会，好吧，只要这位朋友以后不来遭惹我，那我也不会再去骚扰他，这就权当是给两位面子吧。”
　　纳兰桀淡淡地点了点头，转过头来，望着大厅，拍了拍手，笑道：“诸位，请继续吧，这小辈间的胡闹而已，大家就当是看了场精彩的表扬吧，呵呵。”
　　听得纳兰桀这话，围观的众人也是识趣的附和着笑了笑，然后自觉的散了开去，互相寻找着顺眼的对象，继续喝酒谈情。
　　“嘿嘿，老家伙，你还真是不放弃任何拉人好感的机会啊……”米特尔腾山笑眯眯的与纳兰桀贴靠着，低声道。
　　“哼，老东西，看来你还真是打算和我们抢人了？”纳兰桀瞥了米特尔腾山一眼，冷笑道。
　　“如此人才，跑到别人家里，那可是件很让人头疼的事啊……”米特尔腾山低笑道：“我似乎觉得雅妃和岩枭小友挺聊得来的啊？你说是不是？不过嫣然小侄女，似乎拉不下脸去跟岩枭小友套近乎啊？嘿嘿，毕竟身份不一样，不过，那你们不是要吃亏很多？”
　　干枯的面皮抽搐了几下，纳兰桀眼角余光扫过那正拉着萧炎上下查看他在战斗中有没受伤的雅妃，再瞧了一眼那站在一旁，俏脸清冷得没有丝毫动静的孙女，只得甩了甩袖袍，悻悻地道：“你还真是舍得下本钱……”
　　“一般般啦。”米特尔腾山得意地笑了笑，将手中的红酒，一饮而尽。
　　“好啦，我真的没事，那家伙虽然难缠，不过这点热身战斗，对我还没什么伤害。”无奈地望着那不断打量自己的雅妃，萧炎摇了摇头，苦笑道。
　　听得萧炎那并没有异常的声音后，雅妃这才松了一口气，狭长的眸子中布满着惊诧的打量着萧炎，轻声道：“小家伙，我记得你当初离开乌坦城时，才仅仅只是突破斗者后不久吧？这才多长时间啊……居然便是能够和木战斗得不分上下了？”
　　萧炎笑了笑，经历了那般严酷修行的付出，有这般收获，在他认为，是极为正常的事情而已。
　　“纳兰小姐，多谢你先前出手了……”雅妃上前两步，来到纳兰嫣然身旁，替萧炎微笑着感谢道。
　　“岩枭先生是纳兰家的客人，我自然是要出面，其实以岩枭先生的实力，似乎我的举动，有些多余了……”纳兰嫣然瞟了一眼萧炎，这个家伙在一瞧见她后，脸色便是逐渐冷漠，这种与雅妃几乎是两极化的待遇，实在是让得纳兰嫣然有些无语。
　　“雅妃，两年不见，不用这般无视我吧？”那站一旁的木战，瞧得雅妃一直连眼光都未瞟过来，不由得苦笑道。
　　“木大少，我哪敢啊，只是你那脾气，雅妃实在是无福消受。希望你日后，不要再说那些有损雅妃名声的话。我从未答应过什么婚约，何时又成了你的女人？”雅妃瞥了一眼这家伙，冷笑道。
　　说完，雅妃便是再度步回萧炎身边，拉着他的袖子，柔声道：“我们换个地方吧……”
　　萧炎看了一眼满脸温柔的雅妃，再瞧着那脸色因为愤怒而有些青色的木战，微微点了点头，任由雅妃拉着他，对着另外大厅的另外一边行去。
　　“该死的小子……”眼瞳怒瞪着萧炎的背影，木战狠狠地挥了挥手，然后将目光投向纳兰嫣然，道：“嫣然，这小子究竟是何来头？别给我保持沉默，我们怎么说小时候也在一起打滚摸爬的，难道连这点消息都不肯透露？”
　　瞧得那一脸凶戾的木战，纳兰嫣然无奈地摇了摇头，道：“说实在的，我还真不清楚岩枭的确切底细，不过他的炼药术极其不凡，我爷爷体内的烙毒，连古河长老都没有办法，可他，却是能够将之驱逐……”
　　“我所知的，也就这些了，反正你日后别去找他麻烦。不然，我想，你也会有着不小的麻烦。”纳兰嫣然提醒了一声，便是转身缓缓走进大厅，留下木战一个人咬着牙不甘地站在原地。
　　“管你究竟什么身份……别让我逮住机会……”咬着牙，木战恶狠狠地低声道。


第三百零一章 突如其来的斗皇气势
　　“故意和我表现的这般亲热，让我当了次盾牌，来挡那家伙？”与雅妃在大厅靠门边的的方停了下来，萧炎忽然淡淡地笑道。
　　“抱歉……”被萧炎看穿先前的目的，雅妃俏脸微红，低声道歉道：“我实在是被他缠怕了，打也打不走，骂也骂不听，所以只能这样了……”
　　“你……你不会生气吧？”雅妃看着萧炎，怯生生地道，这样虽然她可以解脱一点，不过可却是让得萧炎被木战平白无故的怨恨上了。
　　“反正又不是第一次经历这种事……”萧炎苦笑着摇了摇头。
　　闻言，雅妃微抿着红唇，轻声笑了笑，可却又不敢说话，于是两人间气氛便是这般旖旎沉默了下来。
　　“咳……你先四处走走，我得去替纳兰老爷子完成今天的驱毒疗程了。”半晌后，萧炎轻咳了一声，顺从身旁走过的侍女手中的银盘内端起一杯红酒，浅尝了一口，然后便是随意的塞在雅妃手中，含笑对着大厅侧门行去。
　　站在原的目送着萧炎消失，雅妃轻轻摇晃着透明酒杯中的殷红红酒，在这般颜色的反射下，那张妩媚脸颊，更显红润妖娆。
　　端着酒杯行出大厅，雅妃站在柱子旁，晃着酒杯，想起先前萧炎战斗时的那股凌厉气势，略微有些失神，这才一年多没见，当初的稚嫩少年，居然便是蜕变的这般自信。
　　“雅妃，在想什么呢？”苍老的笑声，忽然在身后响起，米特尔腾山笑眯眯的走上前来，道。
　　“啊？没什么。”被打扰了思绪，雅妃一惊，赶忙回道。
　　“呵呵……”米特尔腾山笑了笑，缓步走上前来，若有深意地道：“觉得岩枭那小家伙如何？”
　　“还不错啊。”闻言，雅妃这话是脱口而出，不过紧接着，察觉了什么的她赶忙停了嘴，眸子盯着腾山，轻声道：“大长老这话是何意？”
　　“呵呵，若是觉得还满意，可以放开点胆子嘛，我可是没有半点反对的意思哦……”米特尔腾山笑道。
　　听出他话中的意思，雅妃双颊顿时飞上一抹如红酒般醉人的绯红，摆着玉手，连忙道：“大长老，我对岩枭，可并没有那种感情，只是与他是普通朋友而已。”
