　　“我尽力吧，不过若实在逼人太甚，那就算是着继续重伤，我也会在帝都丢一个佛怒火莲……”萧炎耸了耸肩，轻描淡写地道。
　　“呃……我靠，你个疯子……”闻言，海波东嘴巴微张，半晌后，方才悻悻地憋出一句话来，然后便是不敢再说话。
　　见到海波东安静了下去，萧炎微微笑了笑，扭了扭脖子，在心中低声喃喃道：“明天便是炼药师大会了，唉，还是先把那“融灵丹”的药方弄到手吧，在上云岚宗之前，至少要先将美杜莎女王这个女煞星给安稳下来啊……”


第三百零四章 法犸,夭夜,大会开始!
　　翌日，蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。
　　今日，是加玛帝国的一大盛事，每八年一届的炼药师大会，将会在今日，拉开帷幕！
　　自打第一抹阳光突破大地的束缚，照射在这座历史悠久的城市之上时，安静的街道之上，便是开始出现了三三两两身着炼药师长袍的人影。
　　这些身份高贵的职业，平日常人颇难瞧见，因为他们的强大以及那无以伦比的重要性，所以，炼药师在常人的心中，显得很是有些神秘与敬畏，而今日，这些地位高贵的炼药师，却是犹如蚂蚁出洞一般，从帝都的各处歇榻之处，接连不断地蜂拥而出，虽然他们的行走路线不同，可他们的终点，却都是那矗立在城市之中的古朴炼药师公会。
　　今日加玛圣城之中的所有商铺，开门都是比以往更早，无数人从暖和的被窝中爬起，然后站在大门口，望着那些匆匆忙忙行走在街道之上的大群炼药师，目光中，充斥着火热与敬畏。
　　这几日的炼药师大会，将会是加玛圣城一年之中，最热闹与火暴的时期……
　　平日难得一见的炼药师，今日却是铺天盖地的以军团规模出现，这种壮观的场景，也只有每八年一次的炼药师大会，方才能够有幸瞧见……
　　在这个特殊的日子里，萧炎也同样是早早地起了床，盘坐在床榻之上安静地调息了一个小时左右，待得己身状态达至巅峰后，方才缓缓睁开眼来。
　　懒散地扭了扭身子，听得那体内响起的噼里啪啦声，萧炎微微笑了笑，行下床来，走出内厅，一眼便是瞧见了那站在窗户边的海波东。
　　“起来了？今日这加玛圣城出现的炼药师，我想恐怕将会达到一个极为恐怖的数量，不愧是炼药师大会啊，也只有这种盛会，方才有可能将帝国之内的这些炼药师给召唤而来啊。”海波东目光望着大街之上不断闪过的炼药师，不由得啧啧赞叹道。
　　“炼药师也是人。他们自然也需要虚荣与认可……而这炼药师大会，则是最好的舞台。”萧炎自斟了一杯热茶，浅浅地抿了一口，淡淡地笑道。
　　海波东转过身来，盯着萧炎，笑道：“其实我很疑惑。以你的本事，竟然还会有心思来参加炼药师大会。虽然这种盛会难得一见，不过似乎并不太符合你的实力吧？”
　　萧炎笑了笑，双手捧着茶杯，轻笑道：“没办法啊。谁让这次大会的冠军奖励让我心动了呢……那“融灵丹”的药方，对我很有用……”
　　“你虽然不是炼药师，可想必也应该知道药方对于一名炼药师来说，拥有着何种的诱惑力，那六品药方在我眼中，不会比一种地阶斗技的魅力小。”
　　无奈地摇了摇头，海波东撇嘴道：“以你的实力去参加这大会，那就如同是一个斗皇强闯进了一群斗者的比试场一般。”
　　“你也太高看我了……”微微摇了摇头，萧炎笑道：“若是放在施展了佛怒火莲以前，要取得大会冠军，自然是易如反掌，可如今……灵魂力量受到重创，实力可是大不如拼了啊，而炼制丹药，最重要的，便是灵魂力量，所以如今参加这大会，我也是没有必胜的把握啊。”
　　“呃……不会那么严重吧？一个能够炼制六品丹药的炼药大师，如果在这种小辈的比试中输了，那……”海波东脸色古怪地望着萧炎，道。
　　“那就丢人了是吧？”
　　笑着接了下去，萧炎站起身来，微笑道：“如果连这点心态都没有，还如何去追求更加遥远的炼药师之路？”
　　“好了，时间也快差不多了，走吧……”将茶杯放下，萧炎笑了笑，转身对着房门处行去，身后海波东无奈地摇着头，只得跟上。
　　走出房间，行下旅馆，萧炎身上的那套二品炼药师长袍吸引了不少的眼球，不过对于这些，他倒是没怎么在意，目光随意地从门口经过的几名炼药师身上扫过，然后便是缓缓行了出去。
　　走在大街之上，那些不断射来的敬畏好奇目光，让得萧炎抿着嘴，嘴角噙着许些笑容。
　　宽敞的街道两旁，身姿婀娜的窈窕少女们，低笑调笑着，将娇羞与崇拜的视线，投向行走在街道之上的那些炼药师们，对于这些处于花样年龄并且充满着幻想的少女们来说，神秘而深沉的炼药师，几乎是犹如磁铁一般，紧紧地吸引着她们的视线。
　　在这个时代，炼药师，甚至比那些童话中的王子，更容易让得少女们春心荡漾，由此可知，炼药师在这个斗气为尊的大陆之上，拥有着何种高贵的地位。
　　城市之中，洋溢的热闹与激情，将帝都那显得颇为严谨庄严的气息，冲洗得荡然无存，而感受着城市中这股激情，萧炎那平静的心脏，也是悄悄地加速了一点跳动，不管他定力再如何出色，可到底只是今年轻人，只要是年轻人，心中便是有着几分轻狂与桀骜，年轻人，最让人羡慕的，便是那充满朝气的奋斗，未了成功，而坚持不懈。
　　缓缓地对着炼药师公会行走而去，萧炎的目光偶尔扫过那些插身而过的炼药师，心中暗自有些诧异地喃喃道：“看来这大会的吸引力还真是不弱，不仅本国的炼药师蜂拥而来，就是连别的国家，也是跑来了不少啊，不知道大会期间，会不会忽然冒出一匹别国的黑马……那样的话，可就是有些好玩了啊。”
　　心中恶意的这般想着，萧炎面上却并未表露半点，缓步行走过几条街道，抬头望着那矗立在视线尽头的古朴公会，轻吐了一口气，转头看了一眼晃悠悠地跟在后面的海波东，然后便是抬脚对着公会行去。
　　走近公会，瞧得那几乎是被堵塞的公会门口，萧炎不由得无奈地摇了摇头，对着身后的海波东轻扬了扬手，闪身挤进人群，身体犹如入海的游鱼一般，诡异地穿梭着。
　　在魔兽山脉经过药老对自己的闪避能力训练，现在在这种场合，却是让得萧炎省去了不少麻烦。
　　身子侧移着闪过前面的人，萧炎脚步一踏，终于走进入了公会的大门，当下长长的松了一口气，转头望了望，却见到海波东正微眯着眸子，犹如梦游一般，紧紧跟在自己身后。
