　　笑着走上前来，加老望向海波东以及法犸两人，大笑道：“没想到我们三人竟然还能有机会聚在一起，当真是缘分啊。”
　　“的确挺有缘……”法犸轻笑了笑，道：“老妖怪，没想到你今日竟然会来观看大会，我记得你似乎并不喜欢这种比赛的。”
　　“缩了几十年来，偶尔出来看看也好啊……”加老笑了笑，转头望向萧炎，然后指着身后那成熟冷艳的女子笑道：“小家伙，月儿想必你已经认识了，这是月儿的姐姐，夭夜。这次大会的安全秩序，里里外外五万军队，可全是她一手在操控哦。”
　　闻言，萧炎心中一惊，没想到面前这冷艳女人居然还有这般本事，五万军队，若是让他来的话，恐怕会搞得一塌糊涂，而看先前大门处那些军队井然有序的模样，显然是这女人指挥起来很是得心应手啊。
　　“夭夜，这便是我与你所说的岩枭小友，实力可极为不凡啊，这次大会的冠军，恐怕他是最有力的争夺。”加老又指着萧炎，对着身后的冷艳女人笑道。
　　听得加老的评价，一旁的小公主嘟了嘟嘴，悄悄地嘀咕着什么，想必是并不服气加老的这番话。
　　“你好，岩枭先生。”
　　冷艳女人美目盯着萧炎，落落大方地对着他伸出玉手，微微一笑，霎那间的笑容，让得贵宾席周围的一些贵族子弟大为失神，他们平日里，可难有眼福瞧得一向冷艳的大公主会这般对人啊。
　　“你好，夭夜公主……”对方的态度，让得萧炎找不出任何的毛病，微笑着伸出手来，轻握着那柔若无骨的玉手，在心中暗自赞叹了一声，表面上却是一沾既放，没有让得对方感到任何不妥。
　　“希望岩枭先生这次能够取得满意的成绩，到时候夭夜亲自为先生摆酒庆贺，只要先生不会拒绝便好。”夭夜收回手来，微笑道。
　　“这女人……拉拢人的手段简直挺犀利啊……日后貌似有些不得了……”面上含笑着点了点头，萧炎心中略微有些惊异，即使是定力如他，在初步的接触这点时间内，竟然便是在夭夜的几句话中，对她消除了许多戒备。
　　见到萧炎点头，夭夜这才满意地退身站在加老身后，以她的脾性，若非是因为这次太爷爷对这今年轻人给予了极高的评价，她也不会这般放下姿态的来与之结交。
　　“不过若他真的有太爷爷所说的那般潜力的话，倒也不亏我这般委身相交……”美眸扫过萧炎那始终没有出现过太大慌乱的脸庞，夭夜对他的定力，还是挺满意的，能够在这么多帝国顶层人物以及巅峰强者面前保持这般沉静，倒还颇为难得。至少，比如后面那些贵族子弟，则是因为她的身份，畏缩得不敢靠过来。
　　与萧炎聊了几句后，夭夜便是对着法犸以及海波东几人躬身行礼，完美的礼节，让得人难以挑剔，以致连海波东这种淡漠人，脸庞上的冷意都是减少了一些。
　　众人在互相打过招呼之后，便是在贵宾席前排坐了下来，而不知是有意无意，那夭夜公主，却正好是坐在萧炎身旁，淡淡的女人体香，从一旁飘洒而来，让得人有些心猿意马。
　　身体端正地坐着，萧炎目光目不斜视地盯在下方庞大得有些恐怖的广场之上，此时由于时间的推移，已经开始有着越来越多的炼药师进入其中，而且对面的观众席之上，黑压压的人头，已经连接成了一大片，无数活泼少女，在上面出一阵阵让人笑得崇拜尖叫声。
　　在这般气氛的感染之下，萧炎心头也是悄悄地泛起一丝热络，想起待会千火齐升的壮观景象，忍不住的有些迫不及待。
　　随着天空上炽日的移动，贵宾席上的人数也是越来越多，这些人大多都是帝都中颇有势力的人或家属，而那对面的观众席，更是早已经变成了人山人海，呐喊声汇聚成洪流，直冲天际。
　　安静地坐在席位之上，萧炎微微闭目，半晌之后，忽然感受到周围席位有些骚动，这才微皱着眉头转过头来，望向那骚动的源头处。
　　此次进入贵宾席的，阵容可颇为不小，帝国三大家族齐出，这般阵容，恐怕加玛帝国没有任何势力可以轻易小觑，而造成这般骚动的，更大的原因，还是那走在中间的纳兰嫣然以及雅妃两女，两女气质各不相同，却又是同样貌美如花，两女走在一起，自然是极容易吸引眼球，难怪后面的那些贵族子弟会这般激动。
　　一行人顺着走廊，一直来到最前排的位置，与熟人笑着打招呼。
　　而借助着他们打招呼之际，萧炎目光扫了一位与纳兰桀，米特尔腾山走一起的陌生老者。在这位老者的身后，木战紧紧的跟随着。听着他们互相间的招呼声，萧炎也搞清楚了这个老者的身份，木家木辰，又是一名斗王强者……
　　雅妃在与长辈们打过招呼之后，便是悄悄溜到了萧炎一旁坐下，笑颜如花地娇笑道：“岩枭弟弟，这次可一定要拿个好成绩哦，无数人看着呢……”
　　“以岩枭先生的实力，这次成绩自然不会弱，取得前三甲，应该是手到擒来的事情吧？”纳兰嫣然不知何时也是来到了这边，轻笑道。
　　坐在萧炎身旁的夭夜，瞧得雅妃与纳兰嫣然这两个美貌丝毫不逊色自己的美人竟然都是凑到了萧炎这边，她自然是极为清楚两女的身份，美眸中闪过一抹诧异，心中暗自道：“这岩枭长相虽然平凡，可没想到却这般招女孩子喜欢……看来太爷爷所说不假啊，这个岩枭，是块潜力不菲的香馍馍，不然以雅妃的精明和纳兰嫣然的清高，是断然不会与他这般说笑的。”
　　三个大美人，全部拥在萧炎这边，这无疑是让得贵宾席上的某些目光火热了起来，一些对三女抱有某些幻想的年轻人，皆是咬牙切齿的死盯着萧炎，那副模样，犹如与他有着杀父大仇一般。
　　叹息着揉了揉额头，缭绕在鼻尖的阵阵香风，让得萧炎有些想要苦笑，背后一道道炽热的目光，也是让得他如芒刺背，他自己都想不明白，为什么这三个女人会拥在他身旁，难道又是那个无聊的女人攀比心理？
　　心中苦笑了一声，萧炎如老僧入定一般，极为端正地坐在位置上，安静地等待着大会时间的到来，某一刻，他忽然皱着眉头转过头去，却刚好是见到坐在后一排的柳翎，正冰冷地盯着自己，那模样，恍若一条欲噬人的毒蛇。
　　瞧得萧炎现了自己的目光，或许是由于大会即将开始的缘故，柳翎此次倒也未加掩饰，嘴角掀起一抹冷笑，手掌微竖，中指朝下，嘴唇蠕动着：“我要让你在嫣然面前输得一败涂地！”
　　轻轻笑了笑，萧炎嘴唇微动，旋即便是笑着转过了头去。
　　阴冷地望着萧炎的背影，柳翎缓缓吸了一口气，他清楚先前萧炎的唇语。
　　“我等着……”
