　　随着时间的逐渐走动，大会开始的时间，也终于是在万众瞩目之下，缓缓而至……
　　当一道清脆的钟鸣声在广场之上响起之时，冲天而起的喧闹声，悄然寂静……
　　听着那在耳边徘徊的钟鸣声，法犸颤颤巍巍的站起身来，然后缓步来到贵宾席最前面，目光扫过下方坐在青石台之后的上千炼药师们。此时，多达两千多名的炼药师，也抬起头，将敬畏的目光，投向这位在加玛帝国炼药界拥有着绝高声望的老人。
　　“以加玛帝国炼药师公会会长名义宣布，第七届炼药师大会，开始！”
　　“轰！”
　　满场沸腾，欢喝声，荡动九天！


第三百零五章 第一轮,开始!
　　站在贵宾席前台，法犸望着那沸腾的广场，半晌后，轻笑道：“现在，请所有的参赛者，进入自己的席位吧。”
　　虽然此刻的广场沸腾的连钟鸣声都难以听见，不过法犸那轻笑的声音，却依然是在每一个人耳边响彻了起来，由此可见，这位行将就木的老人，实力也极为不凡。
　　听得法犸的话，贵宾席之上，顿时站起了不少炼药师，这些炼药师，大多都是一些实力不错的势力所培养或拉拢过去的，因为有着背后势力的支持，这些炼药师的等级，总体来说，要比那些自由炼药师要高上一点。
　　高台距离下方广场足有几十米高，这般高度，这些实力尚还只是斗师甚至斗者的年轻人，自然是不敢直接跳下去，所以在贵宾席的走廊两旁，有着专门通向下方广场的楼梯，此时，他们也正在无数目光的注视下，依次地缓缓行下。
　　“呵呵，柳翎，小月儿，岩枭，你们也回各自的位置吧……由于你们在内部测试成绩杰出因故，所以，那里的位置，属于你们，它们会让你们，成为全场瞩目焦点。”法手指指向广场中央位置，那里，有十来个硕大的青台，这些青石台不仅面积比其他的宽敞，而且连地基，似乎也要比其他的高上一些，而如此鹤立鸡群的特殊位置，自然是能够让得站在上面人，成为全场的焦点。
　　顺着法犸的所指投去目光，三人瞧得那特殊的位置，表情却皆是有些不同，柳翎在诧异之余有点兴奋，小公主则是好奇与跃跃欲试，而萧炎则是愣了一下，即微微蹙起了眉头，以他的性子并不是很喜欢这种大出风头的特殊位置。
　　法犸目光缓缓瞟过三人的脸庞，最后停留在萧炎身上，似是瞧出了他心中所想，温和地笑道：“年轻人，懂得低调自然是好事，不过有些事注定低调不起，你既然来参加了大会那么便是想取得好成绩，而想要取得好成绩，从这两千多人中脱颖而出，那便少不了成为瞩目的焦点。既然迟早都会暴露，那晚与早，又有何区别？”
　　“年轻的时候不干点狂妄桀骜的事，日后则是没了回忆的趣味啊……”法犸笑着道。
　　“法犸会长说的是。”苦笑着点点头，萧炎也就不在这个问题上纠缠。
　　“呵呵，好了，几位，下去吧……”法犸笑了笑，。
　　“两位我先行一步了。”
　　柳翎率先应了一声，对着萧炎两人大笑道，旋即轻点地面，身体冲上高台的边缘，望了一眼下方庞大的广场，身躯一跃便是在贵宾席上无数惊讶的嘘声中，径直跳了下去。
　　身体急速的下落着，在即将着的之前柳翎脚跟之处猛然喷出两股肉眼可见的斗气柱，借助着斗气柱的卸力，他倒是毫发无损地落下地面，然后在那漫场火热的目光中，微笑着迅速行上了广场中央的位置。
　　“这家伙，还真是爱炫，不过还以为就你会跳啊。”望着那径直跳跃而下，而受到满场瞩目的柳翎，小公主撇了撇嘴，娇躯一跃，竟然也是直接闪出了高台，身体犹如一条落叶一般，轻飘飘地优雅滑落而下，那美丽的姿态，宛若天女一般。
　　“吼，吼……”小公主的这漂亮的一手，无疑是比柳翎先前更加引动人心，而且也因为她那娇俏的可爱模样，这次不仅贵席上响起一片狼嚎，就连对面的观众上，也是传出震耳欲聋的吼声。
　　“呵呵，加老头，没想到你竟然连自己的“飞絮”都教给了这个小妮子啊，我以前就说过，你那身法斗技，还是更适合女人啊。”望着小公主那完全无视重力飘落的身形，法犸不由地转头对着加老笑道。
　　“这身法斗技她还只是学着点皮毛呢，一味的追求美观，若是对敌之时，可就直接成人的靶子了。”加笑着摇了摇头，然而虽然嘴上这般说着，不过看其脸庞上的笑意，明显还是对小公主露出的这手较为满意的。
　　“嘿，小家伙，你也直接跳下去吧，这入场式，可不能输给他们啊……”瞧得加老那副略微得意的面孔，海波东不由地翻了翻白眼，对着萧炎催促道。
　　“……我还是走下去吧。”感受着那数道目光汇聚在自己身上，萧炎摇了摇头，转身就从走廊下去，然而那海波东却是猛的一挥手，一股无形劲气拂动而出，将措不及防的萧炎扇了出去。
　　“哈哈，你别给我丢人了，下去吧你……”
　　“我靠，你个老混蛋……”直接被丢了出去，萧炎手掌急速地舞了舞，刚刚骂了一句，身体便是在漫场目光的注视下，猛的坠落而下。
　　呼呼的风声在耳边速地响起，由于海波东的强行推出，导致他现在居然还是头朝下的掉落姿势，听着耳边那剧烈的风声，萧炎无奈地叹了一口气，双手动也不动，就这般任由自己做着直线掉落。
　　广场之上，无数道目光愣然地望着那距离地面越来越近，可却依然没有丝毫反应的萧炎，一些胆小的少女，已经赶忙捂上了双眼，生怕见到那极为血腥的一幕。
　　就在无数人瞪大着睛，想着这个看上去似乎有些本事的家伙，会不会在出场时便化为一堆肉泥时，一直静立不动的萧炎，终于是移动着手掌，将之对准了地面，瞬间之后，一股凶悍无匹的无形劲气暴涌而出，狠狠地砸在坚硬的青石地板之上，顿时，一道裂缝，从地板上蔓延了开去。
　　借助着劲气的反推力，萧炎骤然下降的身体缓慢许多，身体在半空犹如螺旋球一般，开始了快速移动，在每一次劲即将消逝之时，萧炎手掌都会随意拍下，借助着劲气所造出的上升气流以及身体下坠力量的抵消而造成的完美平衡萧炎的身体，便是在满场惊异目光的注视下，象旋一般旋转着对着广场中央移动而去。
　　“啧啧，好精妙的气流掌控，如此年纪，居然便可不使用双翼而在空中移动，这可是一些斗王强者，都办不到的事情啊。”望着那飞速旋着移过广场的人影，加老与法犸脸庞上不由的浮现许些惊讶，赞叹道。
