　　这次考核所需要炼制的丹药是一种名为“生骨丹”的二品丹药，顾名思义，这是一种用来治疗那些伤势颇重的丹药，这种疗伤性的丹药，一般来说，都并不算得太过珍贵，这种“生骨丹”，放在市面上，恐怕也就几百或者上千金币的价值而已，这与那些能够提升斗气以及其他作用的丹药来说，这个价值，显得有些寒碜。
　　炼制“生骨丹”，总共需要六种药材，在所有二品丹药中，倒也不是算极其的繁复，不过这种“生骨丹”，明显是公会特意配置出来的新型疗伤药，所以即使萧炎见识过不少疗伤药，可却依然对这“生骨丹”有些感到陌生。
　　但是虽然疗伤丹药五花八门，稀奇古怪，不过所谓殊途同归，这些疗伤药炼制的大致脉络，倒是相差不多，只是复杂程度不同而已，况且这种丹药也不是极其的繁琐，只要炼药术的实际操作不弱，还是能够顺藤摸瓜地摸索出“生骨丹”的炼制方法。
　　所以，即使药方只是给了炼药时大致所需要注意的东西，可只要顺着感觉来的话，想必应该还是能够成功的……
　　将薄纸上的所有资料全部详细地记在脑中，萧炎缓缓闭目，片刻后，方才逐渐睁开，轻吐了一口气，将薄纸放在台上，转头望了望，发现小公主与那柳翎，竟然已经是在催动着火焰，开始着手炼制了。
　　两人药鼎中所催动的火焰，都是相同的深黄色，这是完全用斗气所催化出来的火焰，不过萧炎却是相信，这应该并非是两人的底线，或许，他们都有着隐藏的底牌，以他们的身份，拥有底牌，是极为正常的事情。
　　“这两人，不管脾气性子如何，可实际操作的确很强啊……”心中轻叹了一口气，自打开始接触炼药术以来，萧炎满打满算，也不过方才学习了三年时间，而对于小公主，柳翎这种或许从小就在他们老师身边接受培养的人来说，某些方面，萧炎自然是有些追赶不及，毕竟就算他再如何天才，也不可能在这般短的时间内，追赶上别人十几年的成就。
　　而也正是因此，所以即使是小公主这般年纪便是达到了三品等级，可萧炎却依然没有丝毫受到打击的感觉，对方天赋本就不弱，加之接触炼药术多年，有如此成就，倒也并不是太过出人意料。
　　此时，距离考核开始，已经过去了十几分钟时间，而在这短短的十几分钟间，巨大的广场上，便是时不时地有着红光闪烁，而红光闪烁的石台后，那些失败的炼药师们，则只能面红耳赤的选择颓丧退出，对于某些喜欢中规中矩炼制丹药的炼药师们来说，这种剑走偏锋的考核，几乎是要了他们的命……
　　淡淡地瞟了一眼从前方耷着脑袋，满脸哭意地对着场外行去的一名炼药师，萧炎摇了摇头，不再理会，将自己的心神，完全地投入到了即将开始的炼制中。
　　将暗红的鼎炉端正地摆放在自己的面前，萧炎搓了搓手，手指一翻，一枚紫色的药丸，便走出现在了双指之间。
　　屈指轻弹，紫色药丸径直弹射进萧炎嘴中，缓缓嚼动着，片刻后，嘴巴猛地一张，一团紫色的火焰，喷吐而出，旋即被萧炎握在了掌心之上。
　　“哇？紫色的火焰？”因为身处全场最受瞩目的位置，再加上先前那拉风的出场，因此不论贵宾席以及观众席上，都有着无数人在时时刻刻在关注着萧炎的一举一动，瞧得他忽然搞鼓出了艳丽的紫色火焰，当下响起一阵阵惊呼声。
　　虽然庞大的广场上，并不乏一些颜色稀奇古怪的火焰，可萧炎那用嘴巴吐出来的奇异方式，却依然是将很多目光扯了过来。
　　“紫色火焰？”望着萧炎手掌上的那团紫色火焰，法犸微微愣了愣，旋即轻笑道：“这小家伙果然是有些底子啊。”
　　闻言，一旁的海波东撇了撇嘴，与萧炎相处了那么久的时间，他最是清楚不过这个家伙的底细了，这种紫色的火焰，仅仅只是他所掌控火焰之中最弱的一种罢了，另外那种阴冷的白色火焰以及轻灵的青色火焰，可是连海波东都有所忌惮的恐怖异火啊。
　　紫色火焰，在萧炎手掌之上犹如精灵一般的灵活跳跃，片刻之后，萧炎手掌轻挥，紫色火焰直接被抛射进了火口之内，顿时，汹涌的紫火，便是在药鼎之内升腾着燃烧了起来，冰凉的鼎炉，迅速地升温着……
　　当鼎内的温度升高到某一个界限之时，萧炎手掌贴在了火口处，缓缓闭目，灵魂力量探升而出，逐渐地控制着紫火的升腾。
　　由于对紫火的控制力，远远没有对青莲地心火精细，所以此时的萧炎，也只能用手接触着药鼎，方才能够精确地控制着紫火，若是在此刻也学着青火那般离手操控，恐怕本来就已经很高的炼制失败率，将会再次暴涨……对于这只有两次机会的考核上，萧炎实在是不敢冒那种险。
　　紫色火焰，在萧炎灵魂力量的控制下，极为顺从地压制着自己的温度，没有丝毫的反抗，这般过得片刻之后，萧炎手掌一招，石台上的一株药材，便是被吸进手中，轻轻捏了捏，然后将之抛进药鼎之内，顿时，紫火翻涌而上，将之迅速包裹……
　　闭着眼睛，萧炎微皱着眉头，利用着灵魂感知力，缓缓地提炼着药材，炼制丹药，药材的提炼，必须达到一个度，有时候纯度高了一点，或者低了一点，都将会导致炼制的失败，而也正是因为此，所以正统的药方，方才显得尤为重要，因为大多的正统药方，上面前是详细的记载着，药材的那个提炼纯度的界限。
　　可惜，现在的萧炎，并没有那般精准的药方，所以，这一切，都得靠他自己使用感知力来慢慢的试探着。
　　一株低级的药材，足足消耗了萧炎十来多分钟时间，方才逐渐地达到他自认为可以的地步，而此时，他方才小心翼翼地将第二种药材，投入药鼎。
　　借着投入药材的空闲瞬间，萧炎瞟了瞟两边，发现小公主以及柳翎虽然同样是满脸凝重，不过手脚间却没有丝毫慌乱，脸上，也并没有任何失措的情绪，想来炼制的过程，一切都在他们掌控之中吧。
　　“嘭！”
　　就在萧炎收回目光之时，前面不远处的一处石台上，烈焰熊熊的鼎炉，却是抵御不住那越加炽热的高温，猛然间爆炸开来，而随着鼎炉的爆炸，其中正在炼制的丹药，也是宣告破碎，于是，无情的红灯，刺眼的亮了起来。
　　头发被炸得焦黑，脸庞也是面目全非，那名炼药师傻傻地望着那闪烁的红灯，半晌后，方才骂骂咧咧的下台，咬牙切齿的在无数道目光的注视下，对着广场之外走去，在路过萧炎前方之时，后者有些讶然地发现，这个失败者，竟然是一名别国的三品炼药师……
