　　“可怜的家伙……”心中略微有些幸灾乐祸地笑了笑，萧炎便是将这个小小的插曲抛了开去，继续将药材，一株一株的谨慎投入药鼎，然后耐心的试探着提炼的最佳纯度，而有了先前那个失败者的前车之鉴，现在的萧炎，无疑是显得更加小心。
　　随着时间的缓缓度过，巨大的广场之上，不断地有着红光闪烁，一个个脸色或铁青，或赤红的炼药师，皆是无奈地离台，然后在看台上无数道惋惜的目光注视下，悻悻的离开了这个让得他们伤心并且愤怒的场所。
　　不过虽然这次的考核颇具难度，可不得不说前来参加大会的，也是有着很多具有料子的人，除开那些因为种种缘故而失败的参赛者之外，现在至少还有着将近大半的炼药师，正和萧炎一般，安静仔细的试探着药材的提炼纯度。
　　当墙壁之上巨大的沙漏，滑落了将近一半之后，萧炎的对材料纯度的试探，也终于是完全完成，除了在提炼间，失手烧毁了两株药材之后，萧炎的成果，还是算得上蛮丰富的。
　　而接下来，则是需要开始融合各种提炼的药材，使之形成真正的“生骨丹”。
　　这一步骤，将会比先前的提炼，更加繁琐，在这期间，若是稍稍有些分神，恐怕便将会导致药材完全覆灭，而如果药材被消耗完毕的话，那么接下来的考核，萧炎也就可以直接被剔除了。
　　清楚这一步骤的关键性，所以，萧炎早有预备的将斗气化为薄膜，遮掩在耳朵之处，将外界的一些喧闹声，都是屏蔽了去。
　　随着外界喧闹的淡去，萧炎心神逐渐寂静，吐了一口浊气，双眸再度闭上，手掌快速的拿起石台上的一个玉瓶，这里面盛装了先前萧炎从一株药材中所提炼出来的精华部分，握着玉瓶，萧炎略一停滞，便是将之倾倒进了药鼎之中，旋即紧接着，又是迅速地将两瓶提炼出来的材料，投进药鼎之中……
　　灵魂力量谨慎地控制着紫火，缓缓地熏烤着那些互不买账的药材粉末，它们在细微融合间所反映出来的特效，都将会通过紫火中的灵魂力量，快速地回馈到萧炎的脑海之中，然后他便能够借助着这些信息，来分辨融合的方向，是否正确。
　　这种反馈分析，是一种极其消耗精神的分析工作，不过也好在萧炎现在所需要分析的，也就仅仅是二品药方而已，若是换上三品，甚至四品的话，恐怕别说是他一个三品左右的炼药师，就是换成四品，五品的炼药师，也基本不可能将之分析而出，毕竟若是分析药方真的是这般简单的事情的话，那么药方，也就不怎么值钱了……
　　“嘭……”
　　微皱着眉头，小心地感应着药材间的融合，某一刻，萧炎脸色忽然微变，药鼎之内，紫火猛的一阵翻腾，低低的闷响声，从药鼎内传出，那三种融合了将近大半的药材，顷刻间，便是化为了漆黑的灰烬，而在材料化为灰烬之后，药鼎内升腾的紫火，也是悄然的湮灭……
　　微眯着眸子望着那化为灰烬的药材，萧炎微张着嘴，懊恼地拍了拍头，由于精神过度集中，他竟然都是忘记了这紫火并没有后援支持，因此燃烧的时间，顶多只有一个小时而已。
　　鼎炉内的闷响，并不算太小，因此，在声音响起后不久，那距离萧炎不远的小公主与柳翎便是将目光投了过来，当瞧得萧炎那没有火焰的药鼎时，皆是一愣，前者倒还要好些，只是对着萧炎露了一个爱莫能助的表情，而后者，嘴角扬起的幸灾乐祸，却是有种欠扁的感觉。
　　高台上，望着那火焰忽然熄灭的萧炎，法犸等人一愣，不过却并未说什么，只是安静的等待着，虽然火焰熄灭，并且考核时间也快要到达，可萧炎台面上的药材，应该还能剩下一份，因此，他还有着机会，当然……这前提是，他必须抓紧时间了，因为，对面的巨大沙漏，已经仅仅只有三分之一了。
　　轻吸了一口有些炽热的空气，萧炎凝望着药鼎中的那些漆黑灰烬，微闭着眸子，片刻之后，缓缓睁开，忽然淡淡地笑了笑，虽然这次失了手，可这“生骨丹”的炼制方法，倒却已经被他摸索了一个大概，接下来，便应该是那行云流水一般的炼制了……
　　从纳戒中再次掏出一枚紫色药丸，萧炎将之放进嘴中，缓缓地嚼动着，趁着这个短暂的时间，他目光扫了扫周围，发现小公主以及柳翎面前的药鼎内，一枚丹丸的雏形，竟然都已经开始了凝聚，显然，再过不久，就应该是成丹了……
　　“不错的速度……果然有点狂的本钱。”
　　挑了挑眉，萧炎嘴巴微张，紫色火焰再度喷吐而出，然后灌注鼎炉，双手略微沉寂，片刻后，骤然开始了动作，只见双手飞舞间，那摆放在面前的六个小玉瓶，竟然是被他全部倾洒着倒进了药鼎之内……
　　“竟然想要六种药材同时融合？这样虽然能够节约不少时间，可若是灵魂力量不够强，万一操作不过来的话，基本上是自寻死路啊……”望着下方萧炎的这般举动，法犸以及奥托那一干经验丰富之人，低声喃喃道。
　　目光紧紧地盯着火焰翻腾的鼎炉，萧炎灵魂力量操控着紫火将所有材料分隔而开，然后在熏烤中，缓缓地靠近着，随着接近，它们终于是逐渐有了融合的趋势……
　　巨大的沙漏，其中的沙粒，飞速地倾洒而下。
　　“铛！”
　　在某一刻，清脆的拍鼎声响，在广场之上响了起来。
　　柳翎率先手掌重拍在鼎炉之上，鼎盖被弹射而起，一枚浑圆的丹药，飞射而出，然后被他跃身一把抓进了手中，脸庞之上的得意，难以掩饰。
　　“铛！”又是一道脆响，另外一旁，小公主纤手一招，一枚丹药，从药鼎中射了出来。
　　“铛，铛，铛……”
　　继这两道声音之后，巨大的广场之上犹如是起到了连锁反应一般，一个个鼎盖被弹射而起，好几百枚形状不一的丹药，从药鼎中弹射而出，对着天空飞洒而去，然后被它们的主人，兴奋地抓进手中。
　　“时间要到了……”目光死死地盯着那中央位置处，依然闭目的萧炎，再瞧得对面那即将完毕的沙漏，奥托手掌猛然紧握了起来，这个家伙，每次考核，都是要让人提心吊胆。
　　广场之中，无数道视线，都是缓缓投射到了中央位置的萧炎所在处，望着那沙漏中哗哗而下的丁点沙粒，所有人都想知道，这个站在最受瞩目位置的青年，是否能够在最后的关头，完成这一轮的考验……
　　沙漏之中，屈指可数的沙粒，悄然坠落，当最后一撮沙粒即将滚落而下时，无论是观众席以及贵宾席之上，都是响起了一片遗憾的嘘声。
　　“铛……”
　　紧闭眼眸的青年，眼眸豁然睁开，手掌轻拍鼎炉，鼎盖飞射，浑圆的丹药，在最后一刻，飞射而出，光彩夺目，让人目眩……


