第三百零七章 测验,神秘的灰袍人!
　　抬头望着那枚飞射而出的浑圆丹药，萧炎脸色平静，手掌一招，一股吸力将之扯进了掌心中。
　　在丹药入手的那一霎，巨大沙漏之中的最后许些沙粒，终于是完全地倾洒而下。顿时，偌大的广场之上，上百道红色光芒，从那些依然还未炼制出成品丹药的炼药师面前的石台上，亮了起来。
　　失望地望着面前闪烁的红色光芒，那些炼药师，只得苦笑着摇了摇头，然后将各自的药鼎收回，满脸颓丧地对着广场之外行去。
　　站在青台后，萧炎望着那些陆陆续续退出的参赛，目光四处看了看，有些错愕地发现，这仅仅是第一轮的考核，竟然便是把将尽三分之一的参赛者给淘汰了出去，这实在是让他不得不感叹，大会的严格与苛刻。
　　把玩着手中的那枚丹药，萧炎转了转头，将目光投向一旁的柳翎，此时这个家伙正笑眯眯的抛着手中的丹药，满脸的得意之色，瞧得萧炎望过来，他将丹药稳稳的握在手中，冲着他笑吟吟地道：“岩枭先生，运气挺不错的啊，竟然是在最后一刻把丹药炼制了出来……你可是内部测试成绩的最佳哦，若是连这关都不过了，那可真是玩笑开大了。”
　　瞥了一眼柳翎那得瑟的模样，萧炎淡淡地笑了笑，道：“反正这东西只要是炼制了出来，便走过关，第一刻与最后一刻，似乎也没什么区别……”
　　“岩枭先生这话可是有些自欺欺人了啊，能够在这有着无数优秀炼药师参赛的大会上，以最快的速度炼制出丹药，那也是一种无可否认的本事啊。”柳翎笑道，他自然是不愿意萧炎一句话便将他的成绩给消减去了。
　　“呵呵，或许吧……”耸了耸肩，萧炎不再与他多费口舌，转过头与一旁的小公主笑着拱了拱手，然后便是抬头望着贵宾席之上的法犸，等待着他的开口。……………………
　　“呼……”
　　贵宾席上，奥托重重地喘了一口气，用袖袍抹去额头上的冷汗，对着一旁同样满脸冷汗的弗兰克苦笑道：“这个家伙，不管什么事，都总是喜欢搞得这般惊险万分，他难道就不知道替我们这些老家伙着想一下么？这种惊心动魄的事，我们可没有他那么好的心脏啊。”
　　弗兰克同样是一脸苦笑，当然，苦笑之余还有着一些庆幸：“不过还好，总算是赶在最后一刻完成了考验。不然的话，内部测试的最佳成绩，竟然是连第一关都过不了的话，那可才真的是丢人丢大了啊……”
　　闻言，奥托也是深有同感地点着头。如果真那样了，那就好玩了，他直接卷铺盖回黑岩城吧……
　　法犸站在前台位置，居高临下地俯视着巨大的广场，目光微微扫动着，望着那已经被洗刷了三分之一的参赛者，轻笑着点了点头，双手略微虚压。喧闹的场地，顿时逐渐的安静了下来。
　　“恭喜还站在广场中的你们，成功地通过了第一轮的大致测试。不过，这还并未完全结束……”法犸微笑道：“大家想必也知道。有些狡猾的小家伙，总喜欢搞些莫名其妙的东西。他们或许也是成功地炼制出了外形看似浑圆的丹药，不过，那种没有丝毫疗伤效果的丹药。基本上与丹药二字，没有丝毫关系……所以，接下来，我们便是测验你们所炼制出来的“生骨丹”，究竟是否达到了药方的要求……”
　　法犸那略微有些嘶哑的声音，缓缓地在每一个人耳边响起着：“现在。请诸位参赛者，寻找到你们青石台左下角的一个绿色按钮，然后按下去。”
　　闻言，萧炎目光在石台上扫了扫，最后停留在了左下角那个并不太引人注目的角落，有些愕然地发现，在那里，原来错落的分布着几个颜色不同的细小按钮，手指依言的停留在绿色按钮之上，萧炎轻按了下去。
　　随着按钮的按下，光洁的青石台忽然一阵细微的颤抖，在台面上，一个石板，缓缓地凸出，待得升出半尺后，表面上的石板，微微凹陷，最后露出一个细小的黑洞。
　　“这是一台测验机，将你们炼制出来的“生骨丹”投入进去，若是达到了要求，台前的玉镜会亮起绿光，而若是没有达到，则是红光，那便代表着失败，失败的结局，便是退场……另外，绿光越盛，那则说明他所炼制出来的“生骨丹”最符合药方所记载的特效，反之，红光越盛……那就说明……你炼制出来的根本不是“生骨丹”，而是一种毫无半点效用的丸子，当然，如果它能充饥的话，也还是有点作用……”
　　听得那响彻在广场上空的幽默笑语，观众席以及贵宾席上皆是响起一阵笑声，而那广场中，却是有着不少炼药师脸色忽然地变了变……
　　“呵呵，好了，诸位，开始吧……”
　　手指轻轻的捏着浑圆的丹药，萧炎平静地望着那漆黑的测验机洞口，可却并未急着投进去，反而是将目光扫向四周。
　　此时，已经开始有着炼药师将手中的丹药投了进去，在丹药投入测验机之后不久，空旷的广场之上，赫然间变得色彩斑斓了起来，或强或弱的绿红两色光芒交织闪烁，互相印衬着欣喜与阴沉……
　　“妈的，狗屁的测验机……”一名二品炼药师，脸色阴沉地怒视着那闪烁着红芒的玉镜，那里的红芒，几乎是整个广场上最浓郁的一处，因此，无数错愕的目光，都是投注在了这个脸色阴沉的青年身上。
　　拳头狠狠地砸在石台之上，这名炼药师将药鼎收进纳戒之中，然后在无数道目光的注视下，骂骂咧咧的下台，铁青着脸，咬牙切齿的对着广场之外行去。
　　“操，尽搞些乱七八糟的考核……正经的炼制丹药，会死人啊？一群老不死的家伙……亏得我费尽心机地把那些药材塞在一起，你竟然还给来个测验，妈的……给个药方，除了名字之外，屁点信息都没有，炼个鬼啊……”
　　目光望着那名从面前走出去的二品炼药师，听得他嘴中那极其不忿的骂语，萧炎忍不住的有些哭笑不得，没想到这种活宝也能通过前面那番让人惊心动魄的考核。
　　随着这轮的测验，又是起码有着将近百名的炼药师，或青或红着脸，离开了广场。
　　“呵呵，岩枭先生，一起吧……”小公主抛着手中的丹药，忽然对着萧炎笑道。
　　“随便吧……”萧炎无所谓地耸了耸肩，偏头望了那也正注视着自己的柳翎，此时对方眼中的那较量意味，甚浓……
　　萧炎微微笑了笑，三人手中的丹药，几乎是同时的，丢进了那漆黑的测验机洞口之中。
　　随着三人丹药的投入，顿时，无数道目光，都是投向了这处最引人注目的位置，所有人都很想知道，这三位明显皆是算得上种子级别的选手，谁炼制出来的丹药，会更盛一筹……
　　“嘭，嘭，嘭……”
