　　“那家伙的提炼速度太快了，虽然火焰远远逊色于岩枭，可却似乎经验极为老道，没有在任何地方损耗哪怕一秒的时间，相比起来，岩枭在这方面吃了不少亏，不过好在有着异火的帮助，不至于会落后，只要再快一点，应该还能超过他的。”柳翎目光紧紧地注视着远处灰袍少年的一举一动，再望着萧炎，眉头微皱地道。他虽然为人心胸不算太过开阔，可毕竟也是加玛帝国的人，这种时刻，他清楚的知道，若让那个灰袍少年取得了最佳成绩，对他们这些参赛的炼药师们将会是何种的嘲讽。
　　萧炎两人，此刻无疑已经成为了所有人关注的焦点……
　　“嘭！”
　　随着一道手掌拍着石台的闷响，灰袍少年嘴角噙着冷笑，手掌翻转，八股颜色不同的粉末或者粘稠液体，自鼎中飞射而出，最后被灌进了摆放整齐的玉瓶之中。
　　在灰袍少年拍着石台的闷响落下之后的瞬间，萧炎手掌也是猛的一拍石台，随着闷声响起，八缕青色火焰自鼎内之中暴射而出，袖袍挥动，火焰猛然对着身前的八个玉瓶灌射而来，在即将进入瓶口的霎那，骤然消失，一蓬蓬颜色各不相同的粉末以及液体，倾洒而下。
　　在将材料提炼完毕之后，萧炎借着材料冷却的空隙时间，偏过头对着灰袍少年的方向望了望。
　　感应到萧炎目光的射来，灰袍少年抬起脸庞，露出讥讽的冷笑：“嘿，你慢了……火焰好，又能有何用？”
　　面无表情的收回视线，萧炎没有表露任何情绪，略微沉寂之后，袖袍再度挥动，面前的八个玉瓶，猛然爆裂，其中的所有提炼材料，被吸纳上半空，然后扇进药鼎之中，顿时，青色火焰猛然升腾，开始了最后的融合。
　　在萧炎动身的前一霎，灰袍少年，已是抢先一步的将玉瓶之中的材料，投入进了药鼎之中。
　　两个药鼎，炉火升腾，八种药材，在火焰中，缓缓地融合着，等待着最后的成丹……
　　“好一场争分夺秒的龙争虎斗啊……”望着两人间那不超过五秒的差距时间，法犸等众人忍不住地摇了摇头，叹道。排除掉灰袍少年所造成的一些骚动之外，这场实力相近的较量，无疑是让得两边席位之上的很多人感到热血沸腾。
　　“法老头，你说，谁会最快成丹？”此时的海波东，也是被场中激烈的比拼吸引得站起了身子，笑眯眯地道。
　　“不好说啊，虽然岩枭有着异火优势，可因为年纪的因故，在经验方面，似乎远远比不上那个诡异家伙，因此两相抵消，谁胜谁负，还真的难以预料啊……”法犸摇了摇头，叹息道。
　　“那家伙也挺难缠的啊……”闻言，海波东摇了摇头，在心中嘀咕道：“不过岩枭小子不会真输了吧？就算如今灵魂力量大损，可他毕竟曾经也是能够炼制六品丹药的大师级别啊，不会降得这么快吧？”
　　广场上，萧炎两人皆是死死地盯着翻腾的炉火，颜色各不相同的火焰，将两人的脸庞，印射成青黄两色。
　　“快一点，快一点，加油，加油……”玉手轻轻地搓动着，小公主视线不断的在两人炉中扫过，借助着不错的眼力，她能够发现，两人药鼎中的丹药，正在缓缓地成形着。
　　“丹药要成形了……”忽然嗅着从药鼎中弥漫而出的淡淡药香，非常清楚这代表着什么的柳翎众人，精神顿时紧绷了起来。
　　无数人的心，都在此刻吊在了喉咙处。
　　“岩枭的快成了……”
　　法犸干枯的手掌紧握着栏杆，皱眉低声道：“不过对方也紧跟着，随时都会将之超越……”
　　紧紧地抿着嘴，萧炎漆黑的眸子中，跳动着青色火焰，火焰反射中，一枚浑圆丹药，正在滴溜溜的旋转着。
　　“这样下去……距离拉不开……”眼眸虚眯着，某一刻，萧炎忽然手掌重砸在药鼎之上，顿时，那尚还未完成最后温养的丹药，便是带起一团青火，猛然冲破鼎炉，暴射而出。
　　“莽撞！虽然是最后一步，可怎么能提前让丹药出炉，初生丹药一旦接触到空气，其内未完全凝固的成分，说不定会解体啊！”望着萧炎这突如其来的举动，那被法犸握着的栏杆，猛然爆裂，怒声道。
　　“莽撞的家伙！”萧炎的这一举动，同样是让得小公主以及柳翎等人目瞪口呆，片刻后，忍不住地叱喝了出来。
　　没有理会周围的目光，萧炎脚掌一蹬地，身体暴闪而起，手掌一探，便是将那包裹在青火之中的丹药抓进掌心，在丹药入手的霎那，一股更加凶猛无匹的青色火焰，猛然自萧炎掌心中升腾而起，那尚未完成最后一步温养的丹药，瞬间，变得稳固而下……
　　身体闪落而下，萧炎屈指轻弹，丹药化为一道光彩，射进玉瓶之中，旋即，绿色的灯光，振奋人心的从萧炎面前的玉镜中，率先亮了起来“疯子……”
　　广场偏僻角落，原本面噙冷笑的灰袍少年，脸色猛然间变得铁青了起来，他没想到萧炎竟然会如此疯狂，若是先前未完全稳固的丹药一接触到空气，那么他先前的那些努力，就将会瞬间化为乌有，这种胆大的疯狂举动，仅仅就是为了把紧跟在其后面的他甩掉……
　　铁青着脸，暴怒中的灰袍少年一巴掌将面前的玉瓶拍成粉末，半晌后，方才脸色阴沉的重拍鼎炉，丹药飙射而出，旋即被收入玉瓶，然而此时，距离萧炎成功，已经过去了足足一分钟时间……
　　随着安静的气氛在广场之上因为萧炎的疯狂而持续了一分钟之后，排山倒海的欢呼声，尖叫声，猛然间犹如洪流一般，将巨大的广场，震得微微发颤。
　　握着玉瓶，萧炎缓缓地松了一口气，抬头望着两边那沸腾起来的席位，平静的脸庞之上，露出一抹淡淡的笑容。
　　“哈哈，小家伙，好样的！”高台上，法犸摸着胸口长长的吐了一口气，虽然先前被萧炎疯狂举动气得不轻，不过不管过程如何，现在的萧炎，却是真的取得了胜利，而且，这个胜利，还是远远将对手抛在了身后，当下，兴奋的法犸，忍不住的对着广场之上的萧炎大笑道。
　　“真是个疯狂的家伙……”雅妃与夭夜对视了一眼，在松了一口气之余，也为萧炎那赌博般的性子，苦笑不已。
　　“虽然疯狂，不过却并非是凭着热血一头莽撞，在那种时刻，恐怕他是因为有着把握，才敢行这般举动吧。”望着场中那在无数欢喝声中淡淡微笑，显得从容洒脱的青年，纳兰嫣然柔声笑道，虽然这还只是第二轮考核，可他所引动的高潮气氛，已经远远超过了往届最后一场。
　　“岩枭先生，恭喜了……不过以后拜托别做那种疯狂举动了，万一失手……”对着萧炎拱了拱手，小公主微嗔道。
