　　甩了甩头，萧炎行进屋子，在脸拂了一些冷水，让的自己清醒了许多，然后快步进入内厅，在床榻之上盘坐坐下，强忍着一头倒下就睡的冲动，眼眸微闭着，双手结出修炼的印结，深吸了几口气，努力使自己的气息平稳而下，最后缓缓进入修炼状态。
　　经过这些年的历练，萧炎早已清楚，在精神疲惫之时修炼，能取得事半功倍之效，虽然这种状态并不如何稀罕，可不管天赋再如何超凡，但想要成为强者，那都是需要经过日积月累。药老曾经说过，只有厚积才能薄发，这才是强者正统之道，而对此，萧炎也是深以为然。
　　随着萧炎逐渐地进入修炼状态，略微起伏的胸膛，也是悄悄变得安稳而下。好半晌之后，方才有着细小的起伏，而此时，周围天地微微波动，一缕缕肉眼可见的能量气流，顺着萧炎的呼，灌注进入身体最后经过炼化，化为精纯的能量，侵润着身体之内的经脉，骨骼，细胞……
　　在能量的侵润下，萧炎能够清晰地察觉到，精神上的疲惫正如潮水般的退却。
　　当修炼持续了将两个小时之后，犹如木桩一般坐在床榻之上的萧炎手指忽然轻轻颤了颤，眸子缓缓睁开，漆黑的眸间，精芒闪逝。
　　嘴巴微张，一口略微有些偏黑的浊气，被喷吐了出来，略微含着淡淡的刺鼻味道。
　　萧炎扭了扭脖子，低头望着左手那显得隐隐发黑的中指，眉头微微皱了皱，低声道：“该死的东西，简直如同跗骨之蛆一般，这次的驱毒，不知道究竟是赚了？还是赔了？”
　　虽然萧炎有着异火护体，可任谁体内存在这种几乎能够让人瞬间毙命的致命毒药，想必也不可能真正做到无视它的地步吧？
　　“唉，只能等到老师苏醒后，或许才能有办法解决这东西了……”苦笑着摇了摇头，萧炎一倒在温暖的床榻之上，喃喃：“等明日的大会一结束，再给纳兰桀驱最后一次毒，想必他便痊愈了，而到时候……¨”
　　“到时候……便是三年之约到达的时间了啊。”微抿着嘴唇，萧炎忽然轻叹了一口气。三年时间，当初那个娇蛮无礼的少女，如今也已经蜕变成熟了许多啊。
　　在以前，萧炎原本以为等自己再次见到纳兰嫣然，定然会愤怒得难以掩饰自己的情绪，然而这一次得见，或许是因为此刻使用的是岩枭的身份的缘故吧，他发现自己竟然是冷静的几乎与她从未相见过一般，这段时间，他犹如陌路人，冷眼旁观着她的举止谈吐。
　　三年时间，同样也使得当初那个稚嫩的少年，变得成熟稳重了起来，当年萧家退婚的那场闹剧，在他现在看来，的确很滑稽，很好笑，可偏偏的，却并未再有着多少当年的愤怒。
　　当初少年会有那般激烈反应，或许是因为正处于废物之名下那颗敏感的心的缘故吧，在家族中饱受嘲讽与白眼，而纳兰嫣然的强势退婚，也正好在那颗脆弱敏感的心灵之上，狠狠地砍上了一刀，而在这般高强度地践踏之下，不堪忍受的少年，终于是爆发了开来，于是，方才有了这几年的故事……
　　至少在萧炎现在想来，如果当初他依然一直沿承着自己的天赋，没有经历变成废物的挫折，那恐怕即使当日纳兰嫣然前来退婚，他也不会感到有多少愤怒……
　　不过，他也同样能够肯定一点，若是没有那几年的废物经历以及纳兰嫣然的退婚之举，他萧炎，也绝对可能以二十不到的年龄，走到今天这令无数人刮目相看的一步……
　　想着那些几乎能够改变日后走向的某些事，萧炎略微有些失神，旋即苦笑着摇了摇头，假设始终只是假设，所以，不管如今他对纳兰嫣然是何种心态，可那云岚宗，却是必须上的……
　　虽然现在的他，对纳兰嫣然已经并没有太多的愤怒情感，可当初她的强势退婚，却是让得萧家以及那在他心中地位极高的父亲，颜面荡然无存。这种事，在加玛帝国的社会氛围中，几乎是着无数人的面，被狠狠地扇着耳光，这对一个家族来说，堪称耻辱！
　　虽然自从退婚后，因为害怕刺激到萧炎，所以萧战一直没有提起这件事，可萧炎清楚，不管如何，他心中，始终都是有着芥蒂。萧家这么多年来，他是第一个被人强行上门，并且以不容拒绝的强势语气，退掉了自己父亲当年所许下的婚约的族长。
　　而且，当年在那萧家大厅，背负着废物之名的少年，也倔强地对着自己的父亲，许下定要讨还耻辱的承诺！
　　为了这个承诺，于是，少年开始苦修，乃至最后离开家族，犹如苦行者一般，游历着帝国，打磨着身上的年少稚嫩……
　　离家的近两年中，萧炎走了将近大半个加玛帝国，然后，兜兜转转地终于来到了这座城市。为的，就是那所谓的三年之约，他现在对报复她的兴趣并不是如何的大，他只想带着这消息，将父亲心中的芥蒂解去，然后笑着道：“这次，是我真正的休她……没有人能怀疑。”
　　因此，那云岚宗，无论如何，都必须去的。当然，如果在三年之约中胜了她，萧炎并介意自己随意地对曾经在他面前高高在上，满脸不屑的她说一句：“你眼光挺差的。”
　　而这，便权当是萧炎对她的最后一些报复吧。
　　三年时间，萧炎多了些东西，也淡化了一些东西，不过总的来说，这种变化，是好的。
　　“呼……”长长的呼了一口气，萧炎双臂枕着后脑勺，目光迷离，失神间，清雅如幽莲的少女，却是忽然的在脑海浮现，那一颦一笑，让得萧炎冷漠的脸庞不由自主的浮现许些和笑容。
　　对于那个差点便成为自己妻子的女人，萧炎现在并未有太多的感觉，以前不会有，或许以后也不会有，如果硬要说有那也仅仅是人对于那些身份高贵的女人的一些征服欲而已经过两年历练，孤独中他忽然感受到，原来自己的心，居然在不知不觉间，被某个少女悄悄地占据，牵绕。
　　明明是家族最耀眼的明珠，可却偏偏喜欢躲在自己身边，装作可怜没人爱的楚楚动人模样。
　　明明背景极为庞大神秘，可却对着废物的自己恬静微笑，百依百顺……
　　这个温柔的犹如一团秋水的少女，在萧炎自己都未察觉之间，悄悄地渗透着他的心，虽然年少，可聪明的她，却十分清楚，想要捕获那颗不安分的心，唯有温火慢炖，在某一天，暮然回首，他会明白……
　　“薰儿，等着我，等这里的事完了，我便能去找你了……”想起那张清雅动人的小脸，萧炎心中便是暖流淌过，低声喃喃道。
　　“喀……”在萧炎喃喃间，细微的声响，忽然猛的在房屋之上响起。
　　“谁？”声响虽然细微，可在萧炎这种感知力出色人听来，却无疑是一不小的闷响，当下脸色一变，声喝道。
