　　房间之中，轻风微荡，旋即海波东与法犸的身影，便走出现在了房间内，目光冰寒地望着炎利。
　　“法老头，直接把他给杀了不就好了？何必给他喘息的机会？”加老皱眉道，别看他一身麻袍，笑容和善，可动起手来，却是丝毫不管自己与对方的身份等级差距，一出手，是直取性命。
　　法犸摇了摇头，如炎利所说，作为出云帝国的副会长，他敢只身来到加玛帝国强者云集的帝都，那便是早有被揭穿的心理打算，故而他不可能会没有准备，若是真的在此处杀了他，恐怕会落入某些圈套之中。
　　“嘿嘿，还是法犸会长看的远呐，只要你们动手将我杀了，明日加玛炼药师公会为了操纵大会冠军，肆意杀害参赛者的消息就得飞快地扩散在周边几个帝国之内了，到时候，我看你这公会还能维持多久？”有些摇摇晃晃地站起身，炎利冷笑道：“我所说的这话，你信也好，不信也罢。你若是愿意拿炼药师公会的名誉做赌注，那也大可试试。”
　　“炎利……你伪装身份参加我加玛帝国的炼师大会，违反了大会的参赛条件，按照规定，我们公会有权处置你。”法犸淡淡地道。
　　“伪装？哈哈你说伪装就伪装了？”炎利忽然仰头一阵大笑，手掌一翻，三枚红色丹药便走出现在指尖处，深黄色火焰翻腾而出，转瞬间便是将丹药焚烧成虚。
　　“法犸，以你的见识，想必也听说过“复容丹”的名头，没错……将我弄成少年模样的，正那东西……”炎利得意的笑道：“这红色丹药是我们公会特地炼制，能够让我在十分钟内，变回以前的容貌，十分钟后，容貌就将会再次回复到少年模样，现在仅剩的三枚已经被我摧毁你认为，以我的那年轻模样，到时候谁会相信走出云帝国的药师公会的副会长？人们只会说，是你法犸害怕我一个出云帝国的人，得到冠军而使你们公会丢脸，方才暗中下杀手！”
　　法犸脸色阴沉，浑浊的眼瞳中，寒光闪掠。
　　冷笑着望着脸色阴晴不定的法犸，炎利心中也是一阵忐忑不安，对方三名斗皇级别的强者，这种阵容，若要击杀他，几乎是易如反掌，虽然也的确如他先前所，只要他一死，他们的人就会开始制造大量谣言，以达到击垮加玛炼药师公会的目的，可人哪有不怕死的，他炎利又不是什么热血份子，若非走出云帝国炼药师公会会长的位置，即将会空起来，而且也有几个强力争夺对手，他也犯不着冒这么大的险来干这种九死一生的事，用来提升自己在国内炼药师界的声望。
　　“只要这次能够成回去，公会会长的位置，一定非我莫属，没有付出，哪有回报，更何况，法犸实力虽然强横，可却是太过在乎公会，因此他一定不会冒这般大的险……”在来之前，炎利便是将法犸的性子分析一清二楚，可分析是分析，万一出现了一点什么变故，那他可就的玩完了。
　　“呼……”在氛压抑的房间之中，脸色阴晴不定的法犸忽然呼了一口气，寒声道：“好，现在不杀你，不过凭你想要取得大会冠军，恐怕还没那么容易！”
　　“嘿嘿，这就不用你操心了，这次的大会，除了那个叫做岩枭的年轻人之外，其余的，倒并未有什么出奇的地方，若是连这些小辈就争不过，我还如何去争夺公会会长？”心中悄悄松了一口气，炎利冷笑道。
　　“那便等着吧……”法嘴角微动，声音冷得没有丝毫温度：“另外，希望你最后能够顺利回到出云帝国争夺会长的位置……”
　　“走。”袖袍轻挥，法犸一声低喝，身体在炎利那难看的脸色中，化为黑影，闪出了房间，其后，海波东与加老，只得无奈跟上。
　　“妈的，老家伙，竟然敢威胁我……只要我取得了冠军，那曝光度自然不会低，我就不信到时候你敢对我出手。”咬了咬，炎利阴声道，端过茶杯狠狠灌了一口，却是发现，自己的手臂，有着许些难以掩饰的颤抖，那似乎是因为恐惧的因故……
　　如果取不到冠军，三名斗皇强者的追杀，将让他上天无门，下地无路。


第三百一十四章 天降横财
　　夜空之下，四道影子安静地闪掠着，沉默气氛，在几人之间缭绕着。
　　“嘿，法老头，我们浪费了一晚上时间，就这样空手回去了？”脚尖轻点在房顶之上，海波东终于是忍不住地开口问道。
　　一旁，加老也是点了点头，以他的性子，从不会干这种空手而回的事。
　　“怎会是空手？我们不是已经知道那家伙的真实身份了么？现在至少心中有了一些底子。”清楚海波东人有些不爽的情绪，法犸无奈地摇了摇头，道。
　　“光知道有什么用？他明天不照样参加大赛？以他那般实力，再加上多年的炼丹经验，取得冠军，并不会太难。”加老皱眉道。
　　“呵呵，我们不是还有岩枭这三个小家伙么？他们三人，谁会没有底牌？说不定明天会出意外呢。”法犸看了一眼后面萧炎笑道。
　　“你少装糊涂了，岩枭三个小家伙天赋虽然不弱，可那家伙毕竟走出云帝国公会的副会长啊，而且这次还是有备而来，他们三个取胜的几率，很小啊。”加老沉声道：“若是一旦那家伙取到冠军，不仅你们公会声望会大跌，而且连带着加玛帝国，在大陆上恐怕也会被人嘲笑一阵。”
　　“最重要的，还是一旦成为冠军，那家伙就会越来越受人瞩目，到时候你就算想要中途截杀他，也会畏手畏脚。”海波东也是补充道。
　　落在最后，萧炎安静地听着前面三人的争辩他清楚，这种时候，还是不插言为好。
　　“月儿那妮子的实如何，我还不清楚？虽然取得前三甲不是很难，可想要夺冠，就算没有那突然出现的家伙，也是很一些难度……至于柳翎，古河的确教了他很多东西，可他吃亏在年轻，经验根本远远比不上炎利……”加老皱眉分析道：“在他们三人也就岩枭能与那家伙相抗衡一下，不过，我能肯定，今日，炎利应该也是隐藏了很多实力。明天最后一轮比赛，岩枭恐怕也会落下风。”
　　法犸沉默脸庞晴不定，眼瞳中，不断闪烁着。
　　“唉，法老头啊，你也该想点办法了啊，那家伙的参赛，本来就已经违反了规定，所以你也不用再守着那些死东西该干点啥，就干点啥，只要别让那家伙得到冠军就好。”海波东叹道。
　　“呼……”长长地吸了一口夜空有些冰凉的空气，法犸闪掠的速度忽然变缓了下来。微微点头，轻声道：“事啊，是要干点什么啊，加玛帝国炼药师公会传承了这多年，可不在我手中名誉扫地啊。”
　　“嘿嘿，你知道就好。”瞧他终于开口，海波东与加老都是松了一口气，笑道。
