　　法犸皱眉沉吟了片忽然转过来，望向萧炎，微笑道：“小家伙，想必你今天展现的实力，并非是底线吧？”
　　闻言，萧炎一愣，抬头望着那笑眯眯的法犸迟疑地道：“法老为何这样问？那个的确是隐藏了一点。”
　　“哈哈，我就知道现在的年轻人啊，怎么都好这一手？”大笑了两声，法犸落后许些，拍着萧炎的肩膀，笑道：“这一次大会，与炎利争夺冠军，恐怕就得靠你了。”
　　“法老说笑了，虽然我并不想长别人的威风，可你也知道，那家伙，可是一个公会的副会长，我这初出茅庐的小子，想要争过他，难啊。”萧炎摇了摇头，叹道。
　　“自然是不可能全部依靠你……既然那家伙率先破坏规矩，那也就不能怪我了。”法犸淡淡地笑道，旋即目光投向海波东两人：“你们两人先行回去吧，我带岩枭小友回一趟公会，有些事情，得与他谈谈。”
　　听得法犸的话，海波东与加老一愣，旋即对视了一眼，微微点了点头，对着法犸拱了拱手，两人便是一东一西地闪掠而去，眨眼间，便是消失在了萧炎的视线之中。
　　望着消失的两人，萧炎将目光转法犸，疑惑地道：“法老，你这是？”
　　“呵呵，跟我来吧。”笑了笑，法犸展动身形，对着城市中央位置的炼药师公会闪掠而去。其后，萧炎在略微踌躇了一下后，紧跟了上去。
　　两人一前一后，快速地在城市上空飞掠着，十几分钟后，没有惊动任何人的停在了炼药师公会之外。
　　“走。”对着萧炎说了一声，法犸便是带头对着公会之内走去。
　　虽然此时已是深夜，炼药师公依然是灯火通明，犹如白昼，在公会门口处，脸色冷漠的守卫，正不知疲倦的监视着从门口处进出的所有人，当他们的目光，忽然扫到那大步对着公会行来的老者之后，先是一怔，旋即身体猛然绷紧，眼露尊崇与敬畏地盯着缓缓而来的法犸。
　　对着门口的守卫随意地笑了笑，法犸转头对着萧炎催促了一声，然后便是抬脚走进公会。
　　听得法犸那着急的催促，萧炎无奈地摇了摇头，旋即在门口那些守卫诧异的目光中，紧跟了上去，自从他们在这里当守卫以来，可从未见过法犸如此对待一名年轻人。
　　行进公会，一路跟法犸快速地穿梭过几个庞大的区域，期间不少见到法犸的炼药师，都是面露敬畏的躬身退到一旁，而跟在法犸身边，萧炎倒也是狐假虎威地享受了一这等待遇。
　　在两人行上楼之上，厅中的那些炼药师，顿时窃窃私语了起来。
　　“那今年轻人好像就是今大会上的那个岩枭吧？”
　　“看来他很受会长的重视啊……”
　　“嘁，废话，他可是为数不多能够和那个出云帝国的灰袍少年争夺的人了，能不重视么……”
　　“如果这次他取得冠军，恐怕会成为我加玛帝国炼药师公会最年轻的长老了吧？”
　　“唉，真是英雄多出少年辈啊，我这老家伙在公会混了一辈子也才紧紧到达执事的级别……”
　　跟着法犸一路行上公会的最高层，然后在一所房间之外停下，法犸推门而入，萧炎也是走了进去，目光一扫，略微有些诧异，房间宽敞倒是极为宽敞，可却是显得有些古朴，几排书架靠着墙壁，一张显得古老的桌子，孤独地的矗立在房间之中。
　　“坐吧。”在桌后坐下，法犸对着萧炎笑道。
　　“嗯。”点了点头，萧炎随意抽出椅子坐下，安静地盯着微笑的法犸。半晌后，方才轻笑道：“法老，有事便说吧，若是在实力范围之内，岩枭应该不会拒绝。”
　　“呵呵，想必你也能猜到。让你跟我来，主要是因为想要让你取得冠军的事。”法犸笑道。
　　“我也很想拿到冠军的位置，可……”萧炎苦笑着摊了摊手。
　　“我知道……”点了点头，法犸抚着胡须，沉吟道：“明日那轮比赛考题并没有太大玄机，基本是需要靠各自的真本事以及底牌。”
　　“那轮比赛，全凭自由发挥，所有东西，包括材料，都必须得自备……也就是说，明日的考核，公会不会再给出任何药方，那得看你们自己的收藏是否有着在能力极限之内的合适药方……同时，在具备药方的前提下，你自己的包里，还必须有着炼制这种丹药的足够材料，如果没有……那就只能算你倒霉。”法摊了摊手，戏谑地笑道。
　　“靠……”嘴巴缓缓张开，半晌后，萧炎忍不住地骂了一声，如果今天法犸没有给自己提前透露，那明天的考核，他所能炼制的最高级别药方，也就是药老偶尔传出来的一些三品药方，可这种等级的药方，明显很难胜过炎利，小公主柳翎这些收藏丰富无比的家伙。
　　“虽然这种考核有点偏向运气的成分，不过运气也是实力的一种，所以……”法犸笑笑，道：“按我的猜测，那炎利，应该收藏着有四品药方，再以他身为副长的身份，材料，也应该很齐全。”
　　“四品？以他的实应该能够炼制五品丹药的吧？”萧炎皱眉道。
　　“能是能，不过失败率太高，所以明显不适合那种比赛。”
　　“可……就算四品……我貌似也没办法，不怕你笑我寒碜，我现在身上，能够在我实力范围内炼制的药方，最高也只是三品……而且很多还是材料不全。”萧炎叹息道。
　　“呵呵，这我能猜到……”法犸笑着点了点头，望着萧炎：“叫你来，自然是需要你胜过炎利。所以，药方以及材料的问题，我可以帮你解决，不过……前提是，你必须要有把握炼制它！”
　　“……那我需大致看一下药方是什么等级以及需要什么要求。”闻言，萧炎心中略微有些窃喜，以炼药公会的财力，拿出来的药方，定不会是那些普通东西，能够免费学到手，那自然是天降横财。
　　“药方绝对不会让你失望，这卷药方，虽然只是四品，可论起价值的话绝对不会比五药方低，甚至还犹有甚之……”法犸淡淡地笑了笑，起身走进书架之后，过得半晌，手持一卷漆黑如墨的卷轴，缓缓走出。
　　“喏，看看吧，我想你应该会喜欢。”抚摸着卷轴古朴的表面，法犸笑着将之递了过去。
　　双手接过卷轴，萧炎小心翼翼地将之摊开，目光缓缓地在卷轴表面上所记载的一些信息上扫描而过，半晌后，轻吸了一口凉气……
　　“太贵重了……”


第三百一十五章 三纹青灵丹
　　“三纹青灵丹，四品丹药，普通三纹青灵丹能够助斗师强者突破晋入大斗师的界限，若是大斗师强者服用，则能有少许几率提升服用者一星的等级，并无药效反噬。”
