　　望着那闭目记忆中的萧炎，法犸微微点头，站起身来，走出房间，叫来一名侍卫，吩咐他去库仓将那些炼制三纹青灵丹的药材取来。
　　当萧炎从卷轴中收回灵魂力量时，脑子兀自的有些昏沉，首次接触四品丹药的药方，那般庞大的资料，实在是复杂得有些出乎萧炎的意料，难怪以法犸的实力，想要拷贝它，都是用了好几年的时间。
　　睁开眼来，双手之上的漆黑卷轴，此刻已经悄然化为了一堆黑色粉末，拍了拍手，萧炎抬起头来，却是发现，原本整洁的桌面上，此时却是摆满了一堆堆的药材，这些药材被保存得极为完美，有一些，甚至还沾有新鲜的露珠。
　　“这里是三份炼制三纹青灵丹的药材，别说我不多给，那种比赛，你若是炼制了三次都是失败，那么时间也应该快要到达了，那种情况，自动投降认输，还干脆点。”法犸指着桌面上的材料，笑道。
　　微微点了点头，萧炎小心翼翼地将桌面上的药材收进纳戒之中，待得将东西完全收好之后，方才轻松了一口气。
　　“我所能做的，也就只有这么多了，明天便要看你的了。”拍了拍萧炎的肩膀，法犸微笑道。
　　萧炎笑了笑，重重地点着头，对着法犸重复着道：“放心，我会全力以赴！”
　　“那便希望你能取得好成绩吧，另外如果日后有机会，可以让我看看你的真面貌。”法犸轻笑道。
　　笑容微僵，萧炎微微点头：“会有机会的。”
　　“好了，时间不早了，法老，我先告辞了，明日，大会上见！”不在这个话题上继续纠缠，萧炎对着法犸拱了拱手，便是转身对着大门之外缓缓走去。
　　望着萧炎那逐渐消失的背影，法犸轻叹了一声，低声道：“小家伙，希望你能胜利吧，不然的话，我可就是要亏血本了啊……”


第三百一十六章 最后一轮:开始!
　　翌日，当天色刚刚有些蒙蒙亮时，这座繁华的城市，便是开始犹如一台开启了发条的庞大机器，有条不紊的运作了起来，而那些穿梭在城市之中街道上的人流，则是为这台庞大的机器，注入了动力。
　　城市之中，今日最拥挤与热闹的场所，无须而问，自然便是那巨大的皇家广场，昨天的比赛，在经过观众席上的人们互相传播之后，已经有着越来越多的人被那惊心动魄的炼丹较量吸引了心神。因此，虽然现在天色还尚早，可那皇家广场之外，却早已是人山人海，黑压压的人头，一直蔓延到视线的尽头。
　　随着时间的推移，天边一缕晨辉，突破云层的束缚，照耀在了巨大的城市之中，当太阳升起之时，那紧闭的皇家广场，也是缓缓打开了大门。顿时，外面那压压的人群，犹如潮水一般，涌了进去……
　　当萧炎与海波东来到广场之外时，望着那门口处长长的人龙，皆是一愣，旋即无奈摇头，想到今天的观众，比昨天还要更疯狂。
　　“跟我来吧。”海波东目光扫视了一圈，对着萧炎说了一声，然后便是掉头对着广场的另外一旁行去。跟在海波东身后走了一段距离，喧闹的声音，也是逐渐的消减了许多。转过一个弯，萧炎这才发现，原来在广场的后面，也还有着一个偏门，只不过在这偏门之外，上百名全副武装的士兵正将大门堵死死的。
　　没有理会这些士兵，海波东领着萧炎，旁若无人的从大门走了进去，而那些士兵似乎也清楚他们两人的身份，因为倒也无人出来阻拦。
　　行进大门，前走了一段距离，视线忽然开阔了起来，萧炎抬眼望了望，却是发现那柳翎以及小公主等人，竟然早已来到。此时在他们身旁，还有着不少通过了昨天两轮考核的参赛者。此时，这群年轻人，正互相间笑谈着。
　　当萧炎两人进来之后，正在低声谈论着什么的众人，声调不由得降低了许多，虽然现在萧炎依然是穿着一套二品炼药的袍服，可在场的人，已经再没有任何一人蠢到还以为这便是他的真实实力，昨天那场惊心动魄的比赛，萧炎所展现而出的实力，让得所有人都是满心惊异……现在的他，在这群参赛者之中，无疑是处于领先者的地位。这种领先位置，即使是柳翎以及小公主，也难以比喻。毕竟，昨天炎利的那番嘲讽，几乎是对于每名加帝国的参赛者进行了打击，而萧炎却是唯――个将他的嘲讽用实力反弹了回去。
　　不管在哪，有本事有实力的人永远都能轻易获得人们的敬畏，这即使是放在炼药界，同样是没有丝毫改变。
　　“呵呵，岩枭先生，来得挺早啊。”望着萧炎，小公主转身迎了上来，笑吟吟地道。
　　“小公主也不晚啊。”虽然对小公主初见面时的态度并不太感冒，可她毕竟是那连海波东都忌惮的老妖怪的后辈，因此萧炎倒也不好表现的太过冷漠，点了点头，随口说着毫无营养的招呼话。
　　“今天的考核，可最后一轮了，岩枭先生，我们可不能输给那个家伙哦。”并未在意萧炎那敷衍性的回答，小公主轻笑道。
　　“尽力而为吧，那家伙也不简单。”萧炎点了点头，道。
　　“岩枭先生，在这关头，你可能出什么差错啊，我可还等着与你一较高低呢。”柳翎走过来，淡淡地笑道，昨天的两轮考核，他虽然也是坚持了过来，可比较起来的话，明显是萧炎更胜一筹，这对于向来性子高傲的柳翎来说，实在是有些受打击。
　　随意地点了点头，萧炎忽然抬起头，在二楼之上，法犸等一干公会高层，正缓缓行出，瞧得萧炎望来，法犸对着他和善地笑了笑，然后带着身后一众人，行了下来，与萧炎等人打着招呼。
　　当他们行下楼梯后，萧炎这才发现，那加老竟然也是慢吞吞地跟在后面，此时他正与身边的几位公会长老淡淡地笑谈着。
　　与法犸，加老微笑着聊了几句，萧炎突然有所感应的回转过头，只见先前进来之处，一身灰袍的少年，正缓缓行进。
　　随着灰袍少年的进入，原本热闹的大厅，顿时变得安静了一些，一道道充斥着各种神色的目光，停留在前者身上。
　　“这家伙昨夜所说然不假，今日又是回复了那种容貌……”望着那与昨天如出一辙的容貌，萧炎微微摇了摇头，那所谓的“复容丹”真的有这般神奇效果么？竟连斗皇强者都是分不出其真假。
　　冷眼望着进来的灰袍少年，法犸与加老两人对视了一眼，淡淡一笑，笑容中却皆是蕴含着许些冰冷杀意，身为加玛帝国的巅峰强者，炎利这种在他们面前耀武扬威的举动，无疑是有些嫌得命长了，如果不是这种场合实在不能动手以及忌惮公会声望的缘故，恐怕三位斗皇强者，当场就将会让他瞬间毙命……
