　　加玛帝国炼药师大会的这次冠军之位，究竟花落谁家，便是要看萧炎的发挥了……
　　然而，在所有人都不可发现的青色火焰之下，若有人此刻能够看见的话，定然会感觉到目瞪口呆，因为那外界看上去似乎处于巅峰状态的萧炎，此时，却是闭着眸子，微蹙着眉头，看上去犹如是介入了一种似睡似醒的奇异状态之中。
　　然而虽然眼睛的确闭上了，可在萧炎的感知中，外界的一举一动，却是几乎是比用肉眼看还要更加清晰，药鼎之中，澎湃的灵魂力量，的他甚至能够极为明了地看见药材被火焰焚烧后，逐渐支离破碎，最后在高温中，留下了他所需要的某种精华材料……
　　心中缓缓舒了一口气，萧炎能够感觉到，这一次的炼丹，是他至今为止，在未曾依靠着药老半点能力前提下，发挥的最为巅峰与完美的一次，在这状态之下，萧炎甚至有着敢与五品炼药师一争高低的豪情。
　　药鼎中那些被包裹在青色火焰中的药材，几乎是随着萧炎的心意翻转着，异火的温度，在此刻甚至是被他控制的与药方所记载的火候，分毫不差……
　　“提炼完毕……”某一刻，石台上的材料终于被再度完全提炼，萧炎那紧闭的眼眸，这才缓缓睁开，身体略微沉寂了。瞬间，袖袍猛然挥动，一股劲气将面前的二十多个玉瓶震轰然爆裂，无形劲气，将里面的精华材料吸取而起，然后全部投注进入药鼎之内，火焰立刻再度汹涌……
　　这一次，萧炎的提炼时间，足足比上次缩短了将一半之多……
　　药鼎之中，青火翻腾，二十几种精华材料，在萧炎灵魂力量的寸寸包裹之下，缓缓地融合着。
　　时间，犹如流水一般，悄悄地从指尖划过，而此时，距离比赛结束时间，已经仅仅只有不到一个小时时间，另外一边的炎利，药鼎中所渗透而出的有色丹香，也是越来越浓，显然，他所炼制的丹药，即将要成形了！
　　“三纹青灵丹，要成功了……”
　　紧盯着场中的法犸，某一刻，忽然低声说了一句，不过他的脸庞上，却并未有着轻松的表情，因为他知道，仅仅依靠普通三纹青灵丹，根本不可能胜过炎利！
　　广场中，青火翻涌的药鼎，忽然猛的一静，一股淡淡丹香，飘散而出，一枚犹如翡翠般的青色浑圆丹药，在鼎内不断地旋转着。
　　随着丹药的旋转，那包裹在萧炎身体表面的青色火焰忽然开始了急速收缩，眨眼时间，青色火焰便是犹如潮水一般，退了萧炎体内，而在当鼎内青火也即将全消退之时，萧炎微微嚼动的嘴巴猛的一张，一口紫色火焰，再度狂喷而出，然后灌注进了药鼎之内。
　　望着那再度喷出紫火的萧炎，法犸的心在这一刻骤然提了起来，眼睛死死地盯着萧炎所在的方向。
　　这一次，若是再失败，冠军之位，则将与萧炎彻底无缘！而届时，炼药师公会的名声，也会因此而大受损害！


第三百二十一章 紫心破障丹
　　紫色火焰，猛然间涌灌进入药鼎之中，萧炎的脸色，也是在此刻变得极为凝重，双手迅速再度贴在药鼎火口处，灵魂力量，几乎是丝毫不留地汹涌而出，现在的他，必须能够完美地控制两种火焰间的转换，不然的话，类似上一次的失败，将会再次出现！
　　而在这最后不到一个小时内，若是再失败的话，那么炎利夺得冠军的结局，将真正的再无任何奇迹发生！
　　额头之上，密集的冷汗逐渐浮现，然后一路滑落而下，滴进那大睁的漆黑眼睛之中，酸涩的感觉，却是让得萧炎不敢有着丝毫眨动。
　　毫无保留的灵魂力量犹如拉起了闸门，奔腾而出的河流，夹杂怒吼之声，涌进药鼎之中，那先前的青色火焰，在萧炎灵魂力量的压制引导下，没有与紫色火焰发生一丝一毫的接触，并且就连火焰彼此所携带的高温，也是被萧炎的灵魂力量包裹着隔离了开去。
　　在那药鼎中，宛如分成了两种隔河而立的局面，青紫火焰各持一边，而在那灵魂力量形成的河道中央，便是那依然缓缓旋转的青色丹药，在此时，如果火焰的温度，溢出了灵魂力量的压制，而导致相互碰撞，即使所产生的气劲，并不算太过强大，可是，毁灭这还未成形的脆弱丹药，却是绰绰有余，上一次，萧炎的失败，便是因为这里的缘故……
　　有了上次的深刻教训，此刻的萧炎，心分三用，一面使劲地压制着紫火，一面赶紧引导着青色火焰从另外一边的通火口退出，而最重要的，他还必须在两种火焰对立间，释放出一股合宜的温度，以此来保持着丹药所需要的热量，否则的话，炼制同样是会以失败而告终。
　　心分三用，若非是因为先前的那番奇异状态而导致状态奇佳，此刻的萧炎，也根本不可能完成这种即使是五品炼药师都感到极为棘手的操作，然而即使他能够勉强完成，可脸庞上不住滑落的汗水，也是表面着，这种分心控制之法，对于灵魂力量的消耗，实在是太过庞大了“退出去！”僵持在药鼎中持续了将近十秒时间，萧炎手掌猛的反震在药鼎表面，随着一阵清脆声响，药鼎内的青色火焰，终于是完全地顺着火口，呼啸而出……
　　没有片刻的闲情去回收那跑出去的青色火焰，在青火退出的那一霎，早已等待许久的紫色火焰，立刻犹如那下山猛虎一般，对着那丹药疯狂地扑了上去……
　　“压制！压制！压制。该死的，给我降下去！”瞳孔死死地盯着那对着丹药涌去的紫色火焰。萧炎眼睛甚至都是在此刻泛起了许些血丝，心中有些神经质以及歇斯底里地不断低吼着。而他的灵魂力量，也是在这一刻，疯狂地压制着紫火的温度。
　　在火焰转换间后的初步阶段，必须将后者的温度，维持着与前离开时的温度相同。否则的话，忽然提高或降低的热量，最后也只有一个下场，那便是失败！
　　这是一种极为考究炼丹者对火焰温度的掌控的方式。稍有半点误差，结局便会是一个悲剧。
　　在灵魂力量那一波接一波的压制之下，虽然紫火与丹药的距离，仅仅只有二十几厘米。可就是这点长度，紫火的温度，却是一降再降，继续降……疯狂地降！
　　当紫火刚刚降到萧炎所需要的那种温度的前一霎。火焰，终于接触了翻滚不休的青色丹药。顿时，紫火，将之淹没了下去……
　　“他……是在干什么？”全场无数道目光，茫然疑惑地望着那满头大汗，不住喘着粗气的萧炎，不是说丹药已经炼制成功了么？
　　“这家伙，究竟是在炼制什么？居然需要转换火焰？这可是连老师都没有绝对把握的事情啊！”小公主纤手在胸口处拍了拍，萧炎先前那眼红脸青的疯狂模样，可实在是有些骇人，不过好在看现在的情况，那最危险的时刻，已经成功地度过了。
