　　“不知道……不过想必丹药品阶不会比我们的低便是。”柳翎脸色略微有些涨红，等回复过来的他，方才发现，刚才自己在观看着萧炎那惊心动魄的转换火焰时，竟然都忘记了呼吸……
　　“呼……成功了……”高台上，一直将心提到嗓子眼的法犸，终于是在此刻长长地吐了一口气，在他的感知中，萧炎面前的药鼎内，火焰已经彻底安稳了下来，再没有出现向上一次的那种暴动，按照这种情况，萧炎距离二纹青灵丹的成功，已经不远了。
　　“他的潜力，真的很可怕……虽然现在是因为状态奇佳的缘故，可在失败过一次后，便是能够快速掌握火焰转换间的各种诀窍，这般天赋，实在是让人惊艳……”法犸凝望着场中那单手扶着石台，一边控制着火焰，一边剧烈气喘的青年，忽然转过头，盯着海波东，轻笑道：“这个家伙，若是给他足够的时间，我想，他的成就，将会远远超过我们这些老东西，加玛帝国很久没出过那种让得艳惊大陆的史诗级强者了。”
　　“我从没怀疑过……”海波东笑着摊了摊手，他对于萧炎认识，远远超过法犸，这个家伙，连那种几乎能够重伤斗皇强者的佛怒火莲都能够创造而出，还有什么事办不到的？
　　而且，海波东永远都不会忘记，在这种看似普通的青年面庞伪装之下，其实是一位真正年仅不到二十的少年……
　　“接下来，便安静地等待吧……”法犸目光瞟向广场上那闷头炼丹的炎利身上，眉宇间却依然是有着一分忧虑，即使萧炎炼制出了能够拥有二纹的青灵丹，可若是想胜过炎利的那暂时还不知道底细的丹药，还是有着几分未知危险的，但他现在也知道，萧炎已经真的全力以赴，所以，现在，便只能尽人事听天命了啊。
　　“这般挫折下，不仅未就此沉沦，反而是在绝境中寻求了突破……唉，可怕的心性啊，假以时日，此子必将大放异彩。”纳兰桀轻抚着胡须，望着场中那变得更强的萧炎，轻声惊叹道，原本每次都是以为到了他的极限，可每一次，他都会让人大吃一惊。
　　“的确很强……”纳兰嫣然微微点了点头，这么多年来，这是她第一次为某个同龄人产生佩服情绪，她曾经想过，若是将自己置于那种场景，或许不会颓废，可想要在那种浑身乃至心灵都散发着无力感的状态下，破釜沉舟地取得突破，一个字，难！
　　明眸扫着场中那扶着石台，虽然气喘吁吁，可腰杆却依然笔直得犹如那压不垮的柱子一般的青年，纳兰嫣然那淡如秋水的眸子，忽然悄悄地多了点什么……
　　广场之上，炎利脸色凝重地立在石台之前，目光紧盯在药鼎之中，先前萧炎那边的动静，并未逃过他的察觉，虽然他也为萧炎的那手火焰转换之法感到惊艳，可也就仅仅如此而已，他的确不知道萧炎转换火焰究竟是想要炼制何种丹药，不过，他对自己炼制的这枚丹药，有着绝对的信心！
　　“不管你如何挣扎，冠军，是我的！你不容许失败，我也同样不能败！”拳头猛然紧握，炎利在心中低声吼道，这一次冒着生命危险单独前来加玛帝国，只要他能取得冠军，给予加玛炼药师公会于声望上的重大打击，那么回去之后，本国公会的会长之位，就将会向他敞开怀抱，届时，他在出云帝国的地位，便是将会直线上升！
　　“一切，为了权力！出来吧！我的杰作！”
　　猛然抬头发出一声低吼，炎利手掌猛的拍在药鼎之上，鼎盖飞射而出，大片的漆黑火焰，铺天盖地地从药鼎内蜂拥而出，在那漆黑火焰中心处，紫色的光芒，暴射而出，霎时间，便是将漆黑火焰射得千疮百孔。
　　而随着光芒的射出，一股浓郁的紫色丹香，缓缓升腾而起，最后犹如一团具有灵性的雾气一般，在炎利头顶上空，形成一片紫色的雾气云彩。
　　“好浓郁的有色丹香……”望着那片足以将石台掩盖的紫色丹香，广场上的炼药师，皆是嘴角抽搐着喃喃道。
　　脸色阴沉地望着那团紫色丹香，小公主与柳翎对视了一眼，眼中皆是有些不安，看这种丹香的浓度，想必他所炼制的丹药，绝对是在四品丹药巅峰了，现在岩枭想要赢过他，似乎极为困难啊。
　　“哈哈哈哈！”半空上，漆黑火焰缓缓湮灭，一枚龙眼大小的紫色丹药，滴溜溜旋转着出现在了无数道目光的注视下，炎利手掌一招，紫色丹药便是飞射进入掌心中，握着丹药，他终于是忍不住的放声狂笑了出来。
　　“哈哈，紫心破障丹，终于炼成了啊，这可是足以和五品丹药相媲美的丹药，你们还如何与我争？哈哈。”
　　广场上空，炎利的狂笑声，让得两边的贵宾席上出现了短暂的安静时间，再过得片刻，一道道迅速变得炽热起来的视线，死死地盯在了炎利手中的那枚紫色丹药之上。
　　“紫心破障丹，四品巅峰丹药，与三纹青灵丹相同，这也是属于那种能够直接使得人提升实力的丹药，只不过，它的效果，只能作用于大斗师级别，在这个级别的人，若是服用了紫心破障丹，那么便能够提升一星的实力外，最重要的，是一个人，在同一级别，能够接连的服用两枚这种丹药，而不至于产生太大的抗性，那也就是说，只要你能搜罗到两枚紫心破障丹，那么便是能够稳步地提升两星实力……”高台上，法犸微眯着眸子，低声缓缓地说着这在炼药界名声颇为不小的丹药。
　　“没想到啊没想到……没想到这个炎利竟然还有这种魄力，炼制紫心破障丹的失败率不会比三纹青灵丹低多少，可他却是真的敢在这种场合炼制，他应该知道，他若失败了，那么将绝对走不出加玛帝国。”法犸摇着头，轻声叹道，到了这一步，他几乎是有些心如死灰了，因为现在，就算萧炎成功地炼制了出了具有两纹的青灵丹，那也难以与炎利的紫心破障丹想比……
　　虽然两纹青灵丹也是能够提升服用者两星实力，可那有着一些几率的反噬效果，却是足以将很多人吓退，因此，在两种丹药之间，若是有选择的话，很多人都会选紫心破障丹，而不会选二纹青灵丹。
　　“除非……”
　　想到那个可能，法犸却是忽然自嘲着摇了摇头，瞧得他这模样，还是一旁的海波东微微皱眉地接着询问道：“除非什么？”
　　长长地叹了一口气，法犸抬眼瞥了一眼海波东：“除非岩枭能够炼制出最高品阶的三纹青灵丹，也就是说，他必须……拿出第三种火焰！”
　　“可一人拥有三种火焰？这可能么？”法犸在心中苦涩地喃喃道。
