　　“不用担心，我就不信，那个家伙能在最后这不到半个小时中搞出什么来……”炎利抚着掌心中的紫色丹药。现在，也只有这个小东西，方才能给他一些踏实的感觉。
　　“嗡……”萧炎目光紧紧地锁定在药鼎之内那团森白火焰中的浑圆丹药。一阵奇异的声响，却是让他略微愣了愣。
　　视线在石台之上扫了扫，最后停在了暗红的药鼎之上那嗡嗡的声音，原来是从鼎上传出。
　　微微皱了皱眉，就在萧炎有些茫然之时，一道“咔嚓”的细微声响，让得他脸色猛然沉了下来，扭动着脖子，萧炎的目光停留在了暗红的鼎身之上，眼瞳骤然缩成了针尖大小……
　　只见在那光滑的鼎处一道细小的裂缝，竟然悄悄地蔓延了出来！
　　“要炸炉了……”望着那道小小的裂缝，萧炎喉咙滚动了一下，嘴巴忽然有些感到干涩。经过三种火焰的转换，这鼎炉，于是达到了承受的极限，即将爆裂。而一向很无视寻找好鼎炉的萧炎，也终于是第一次察觉到，一个好的药鼎，对于炼药师说，也并非是他想象中的那般外物不可取……
　　“麻烦了……”脸庞之上，冷汗再度缓缓滑下，萧炎没想到，这最后的关头，竟然会出现这种戏剧性的一幕。
　　当第一道“咔嚓”声响之后不久，第二道也紧跟而来，然后第三道，第四道……仅仅是片刻时间，原本好好的药鼎竟然便是布满了细微的裂缝，透过裂缝，萧炎还能看见其中跳跃的森白火焰。
　　“天啊……”
　　由于与萧炎距离并不远，所以当那刺耳的“咔嚓”声响起之后不久，小公主等人便是有察觉，望着萧炎那冷汗密布的脸庞，所有人都是惊呼了起来，谁能想到，这家伙竟然会将药鼎搞到炸炉？
　　“……”高台上，法犸也是嘴角一阵抽搐，他想象过很多萧炎落败的方式，可却是从未想到过，他会因为炸炉这种让人无语的方式，而失败……
　　半晌后，法犸方才苦涩地摇了摇头，低沉地道：“唉，结束了……这小家伙最后这段时间究竟是在干什么啊？先前药鼎承受了那般高温，现在忽然再来如此多的寒气，加上药鼎品质又是极差……这若是不炸炉，那才怪了。”
　　海波东眉头也是微皱了皱，他倒是比法犸清楚一些事情始末，想必萧炎是想使用那森白火焰来将青灵丹炼制成三纹品阶吧，可却是不小心忽略了这一个小问题。然而，就是这个小问题，却是会在这种时间，决定大会的冠军所属！
　　“哈哈，药鼎都要炸了，我看你还炼什么？”错愕地望着布满裂缝的药鼎，炎利在愣了一会之后，忍不住拍着石台失声狂笑道，看他这失态模样，明显是先前因为萧炎古怪的举动，而被吓得不轻。
　　没有闲情理会外界的声音以及目光，萧炎满头大汗地努力想要维持着药鼎的破裂，可惜，他是炼药师，并不是铸造师，所以，在费尽功夫后，依然只能无奈地看着那裂缝越加扩大的药鼎……
　　当药鼎的裂缝扩大的一个极限时，扩张的速度逐渐停止，沉寂了瞬间之后，汹涌的白色寒气，猛然间自药鼎裂缝中暴涌而出，将整个石台都是完全地包裹了进去在寒气出现之后的瞬间，药鼎开始了膨胀，萧炎目光死死地盯着越来越庞大的药鼎，在它将爆炸的前一霎，忽然眼睛赤红地狠狠一巴掌啪在的药鼎底部处的位置！
　　“嘭！”
　　本来便是已经达到极限的药鼎，萧炎这一拍之下，终于是轰然一声，爆炸开来……
　　剧烈的爆炸声，在广场之中回荡着，无数药鼎碎，四下飞射，将周围的炼药师吓的急忙后退。
　　“哈哈哈哈，我说了，冠军是我的！”望着那被白色寒气包裹的石台，炎利终于是完全的放松了下来，狂笑道。
　　整片广场，在此刻，只有着那爆炸声的余音以及炎利的狂笑声，其他所有人，都是沉默了下来，现在，失败，已成定局！


第三百二十三章 最后的胜利者
　　巨大的广场之上，一片沉默，好半晌之后，两边的观众席之上，方才响起连片的惋惜叹声。
　　“唉……”小公主纤手轻轻拍去衣袍上被溅射过来的灰尘，抬起头，望着萧炎所处的那边白色雾气，低声叹息着摇了摇头，谁也没想到，这个本来是这届大会堪与那神秘少年相比肩的最大黑马，竟然会是因为这个乌龙结果而宣告失败。
　　“这次，公会可是真正的要颜面大损了啊。”
　　“哈哈，法犸会长，既然岩枭已经失败，那么还请宣布大会最后的成绩吧！”炎利狂笑了一阵之后，终于是按耐住了心中的那份狂喜，抬起头来，望着贵宾席前天的法犸等人，大笑着道。
　　“怎么办？”海波东眉头微皱，淡淡的阴冷杀意在脸庞上若隐若现，森然的瞥了一眼下方的炎利，低声道。
　　“还能怎么办？难道我们还能在这大庭广众下，将他给击杀了么？”法犸脸色同样是极为难看，不过此时的他，也是毫无办法。
　　“早知道如此，那昨天晚上就该直接把他给……”加老手掌斜着切了下来，冷漠地道。
　　“唉，杀了也麻烦啊……那家伙捏着我们没办法让得他暴露身份的软肋呢。”摇了摇头，法犸叹息了一声，苦笑道：“看来，只能让他拿到那冠军之位了啊……众目睽睽之下，公会总不可能因为一些莫须有的缘故，将他扣留下来吧？”
　　闻言，海波东与加老眉头都是大皱，对视了一眼，可却是没有半点办法，当下也只得阴沉着脸点了点头。
　　缓缓上前一步，法犸目光在广场中扫过，声音中的那份无奈，却是任谁都能够清楚地听出来。
　　“按照大会规矩。谁在这一轮炼制的丹药品阶与实用程度最高，那么便是最终的胜利者……小公主与柳翎，虽然也是炼制出了四品丹药。不过，在品阶与实用程度上，都是逊色了炎利所炼制的紫心破障丹。所以……”
　　庞大的广场上空，安静得鸦雀无声。只有着法犸的那无奈声音，缓缓地响彻着。
　　“所以一届加玛帝国的炼药师大会，胜利者……”
　　双臂抱在胸前，炎利笑眯眯地望着高台上那脸色阴沉的法犸三人，伸了一个懒腰。现在的他，几乎已经能够想到，当他回到出云帝国后，将会受到何种的追捧。到时候，公会会长之位，将再无人能与他一争雌雄！
　　“胜利者……便是炎……”缓缓地闭上了眸子，法犸终于是咬牙切齿地念出了最后几个字。
　　“等等！”
　　突如其来的喝声，忽然在广场之上响起，打断了法犸即将说完的话音。
　　无数道目光，顺着声音移动，最后全部锁定在了那被包裹在白色寒气之内的石台处，先前的喝声，便是从此处传出。
