　　在声音响起之后不久，那片笼罩在石台周围动也不动的白色雾气，忽然开始缓缓变淡，半晌时间后，白色雾气，已经淡化得不能再遮掩视线，而里面的景象，也走出现在了所有人目光之中。
　　坚硬的青石台，因为先前药鼎的爆炸，已经裂开了不少缝隙，在石台之上，也是一片狼藉，目光顺着石台前移了一点，衣衫破碎的青年，正手扶着石台，不住地喘着粗气，在他的身体表面，隐隐有着血迹，想来应该是先前药鼎忽然爆炸而射出的碎片所致吧。
　　似是察觉到最后一偻寒气的消逝，青年抬起了那张略微有些苍白的平凡面庞，对着高台之上的法犸声音嘶哑地道：“距离比赛结束，应该还有十几分钟吧？”
　　“还有十四分钟！”望着那已经极为虚弱的萧炎，法犸点了点头，回道。
　　“岩枭，你连药鼎都已经炸了，就算还有着十几分钟时间，可你又能如何？难道现在更换药鼎，重新开始炼制么？哈哈！我劝你还是直接认输吧，这般磨磨唧唧，可不像是男人所为。”望着那再次出现的萧炎，炎利忍不住地讥讽笑道。
　　“有力再战，可却选择退缩，这才不是男人所为。”淡淡地笑了笑，萧炎微偏着头，嘴角噙着一抹嘲弄，冷笑道：“再者，谁告诉你，我需要重新炼制的？”
　　“你什么意思？”望着萧炎那神秘兮兮的模样，炎利脸庞上的笑意也是逐渐收敛，有些不安地喝道。
　　没有回答炎利的喝问，萧炎在广场周围那几万道目光的注视下，缓缓举起了右手，掌心微曲，一股吸力，猛然对着天空，暴涌而出……
　　顺着萧炎掌心所指，上万道目光，开始缓缓上移，最后，皆是错愕地停在了天空之上悬浮的一朵白色火焰之上。
　　由于火焰颜色与周围云层同色，所以，若是不细心的观看，还真是发现不了那是一团燃烧的白色火焰。
　　这团白色火焰，正是先前药鼎在即将爆裂之前，萧炎击打在药鼎之底，发出巧劲，将三纹青灵丹用一团骨灵冷火包裹着，冲上了天空，以此方才使得丹药，躲开了药鼎爆炸的冲击……
　　在那紧急的最后分秒关头，竟然能够临危不乱的想出这般化险为夷的办法，甚至连萧炎，都是有些对自己感到佩服，那看似莽撞的一拍，却是活生生的将整个大会的关键局面，扭转了过来！
　　“这是？”愕然地望着天空上的那团白色火焰，法犸能够察觉到，这火焰周围，蕴含着冰冷的寒气，当然，最重要的，还是那火焰中心部位，竟然有着一枚青色丹药，若隐若现！
　　“呵呵，看来此时言败，还有些尚早啊，奇迹，永远都是在最后一刻发生，况且，在这个家伙身上，从来不缺那东西。”望着那团白色火焰，海波东心中松了一口气，他就知道，想要击败那个小妖怪，凭炎利的实力，似乎还差了一些。
　　“好小子……果然是看低了他！只不过，为什么每次他都要把比赛搞得这般一波三折？”加老拍着手掌，笑着赞叹道。
　　法犸深有同感地点了点头，看这个家伙的比赛，若是没有强悍的神经，恐怕还真的会被玩死掉，仅仅是这一场比赛，便是不知道让得多少人心提起来，又放下去，然后再提起来……
　　“恐怖的家伙，在那最后一刻，居然还能够想到这种保全丹药的法子，唉……不服不行啊！”纳兰桀抚着胡须，赞不绝口地笑道。
　　丰满的胸脯轻轻地起伏着，纳兰嫣然长长地吐了一口被压缩在胸口间的闷气，微微点了点头，旋即素手不着痕迹的将光洁额头处的冷汗抹了去，没想到这即将成为定局的比赛，现在，又是开始了大逆转。
　　“这是什么东西？”脸色阴沉地望着天空上的白色火焰，一股比先前更加浓郁的不安之感，缭绕在了炎利心中。
　　广场中，天空上的白色火焰，在萧炎所释放而出的吸力之下，开始了急速下坠，而随着它的下坠，其身体表面的白色火焰，也是开始了迅速消散，而其中的那枚青色丹药，也是越来越明显……
　　当丹药距离萧炎手掌仅仅只有半米距离时，火焰终于是完全消散，青色的圆润丹药，准确的落进了萧炎掌心之中。
　　缩回手来，萧炎低头望着掌心处的那枚经过一波三折方才顺利出炉的青色丹药，忍不住仰头吸了一口略微有些冰凉的空气。
　　丹药呈青色，龙眼大小，在圆润的丹身表面处，一青一紫一白的三道圈纹，极为有序的排列着，握着丹药，萧炎甚至都能够察觉到其中所蕴含的澎湃能量。
　　“终于成功了……”苍白的脸庞上，浮现一抹欣慰的笑容，自从学会炼药术之后，萧炎是第一次费这般大的精力来炼制一枚丹药。
　　“成功了么？是什么品阶啊？”瞧得萧炎脸庞上的笑容，附近的小公主等人也是忍不住的开口询问道，因为寒气的缘故，这枚三纹青灵丹，居然是连丹香都未飘散而出，便是被冰冷的寒气冻僵了过去，所以小公主等人，也并不知道萧炎所炼丹药的确切消息，当然，虽无丹香飘散，可他们也不至于蠢到认为这是那种低阶丹药便是。
　　萧炎轻笑了笑，目光扫了一眼不远处脸色阴沉并且有些躁动不安的炎利，将手中的青色丹药高高举起，目光凝视着高台上微笑的法犸等人，朗喝声，在广场之上，响彻不散。
　　“四品丹药，三纹青灵丹！”
　　“哈哈……好！”
　　望着下方那手举丹药，朗喝的青年，法犸终于是忍不住内心的兴奋，欣慰地大笑了出来。
　　“三……三纹青灵丹？！”
　　耳边响起的声音，宛如惊雷一般，在炎利心中猛的炸响了起来，双耳嗡嗡作响，原本得意的脸色，霎时间变得惨白了起来，目光涣散地盯着萧炎手掌中的青色丹药，脚跟一软，终于是一屁股坐在了地面上。
　　紫心破障丹虽强，可炎利却是清楚的知道，三纹品阶的青灵丹，绝对将会比它更强！
　　即将到手的冠军之位，在短短不到五分钟之间，再度易位！
　　这，便是奇迹！
　　一今年仅不到二十的少年，所创造的奇迹！


第三百二十四章 评价
　　巨大的广场，除了萧炎那略微有些虚弱的朗笑声外，便是再没有了其他杂音。所有听说过“三纹青灵丹”这个名头的人，都是满脸错愕望着场中的青年。谁能想到，在这最后关头，这个外貌平凡的青年，竟然是真的凭借一己之力，将那即将跑到国外去的冠军之位，给生生地拉了回来！
　　“老天……他竟然是在炼制三纹青灵丹，难怪要几次转换火焰……”纤手不由自主地捂着嘴，小公主的声音中，有着难以掩饰的惊骇，身为一名炼药师，她比那些观众更加清楚的明白，这东西的失败率以及炼制难度，究竟有多恐怖。
