　　这位被称为莫老的老者，虽然并不属于炼药师公会，可在加玛帝国的名声，却是颇为响亮，因为他也正好是炼药师大会某一届的冠军。
　　“唉……不佩服不行啊，看了这么多届的大会，这一届，最是让人惊心动魄。”白发老者叹息着摇了摇头，然后面向观众席，略微沉默了一会，方才淡笑道：“检查已经完毕，虽然说出来有些丢人，不过我倒是无所谓，这位岩枭所炼制的三纹青灵丹，即使是我，也根本没可能炼制到他这般完美……”“小家伙虽然年纪轻轻，可却是潜力无限，我想，日后，超越古河，指日可待！”
　　白发老者这番突如其来的评语，直接是让得整个广场瞬间变得鸦雀无声，所有人都是满脸错愕地望着那同样是因为老者的评价而一脸愣然的萧炎身上。丹王古河，在加玛帝国的地位，那几乎是位于巅峰，在无数初出茅庐的炼药师眼中，那是一座不可超越的高山！
　　而现在，前者居然便是当着上万人的面，郑重地宣布一今年仅二十左右的青年，将会超越那座难以攀登的高山！
　　不管原因如何，岩枭之名，至今以后，恐怕将会真正地名震整个加玛帝国！


第三百二十五章 大会结束!
　　安静的广场，持续了许久，方才逐渐地回复过来，这位莫老在加玛帝国成名较古河都要早上许多，他的评价，自然是很有一些重量，因此，除了少许人外，倒并未有太多觉得他是在信口雌黄。
　　炎利脸色铁青，莫老的那番评价，无疑是间接地肯定了萧炎炼制的三纹青灵丹没有丝毫问题。而这般的话，这次，他则是彻底输了。
　　咬了咬牙，炎利袖袍一挥，将石台上的药鼎收进纳戒中，然后在无数道目光注视之下，毫不迟疑地转身对着场外急匆匆走去，高台之上那由法犸三人眼中所射的阴冷之意，已经让得他明白，如果此时不趁机赶紧走的话，一旦等法犸三人忙完了这里的事，那恐怕就该是自己倒霉了。
　　高台上，法犸双手插在袖间，淡漠地望着那急匆匆对着场外走出的炎利，不由冷笑了一，道：“现在想起走了？会不会晚了点？”
　　“需要跟上他么？反正这里并不需要我们。”海波东笑着问道。
　　“不用。”微微摇了摇头，法犸淡淡地笑道：“刚才我已经吩咐奥托在检验他的丹药时，在丹药上附上灵魂印记，他跑不掉的。”
　　“出云帝国炼药公会这次要大出血了，一名四品炼药大师，可不是那么好培养的啊。”加老笑吟吟地道，笑容中有些幸灾乐祸。
　　“既然来了，自然是要有这种准备。”
　　笑了笑，法犸望向场中，轻咳了一声，待得所有目光投射过来后，方才笑着朗声道：“既然检查已经完毕，那么现在我宣布，这一届大会的冠军……”
　　手掌探出袖间，手指豁然指向场中那身形单薄，脸色略微苍白的青年：“那便是，岩枭！”
　　法犸的声音刚落，观众席上猛然响起震耳欲聋的兴奋吼声，无数人激动得脸庞涨红地从椅上站起，挥舞着手上的东西。一时间，整个广场陷入了喧闹与激动的海洋之中。
　　无怪乎这些观众会变得这般兴奋与狂野，这一次的争夺与以往的大会不同。以前的大会都是本国之内的炼药师在争夺冠军。因此观众们并没有太过强烈的同仇敌忾的情绪，然而这一次突然成为黑马，并且差点就将冠军之位取走的炎利，却是将这些加玛国人那种不愿让别国之人，在自家国家取得冠军的情绪完全地激发了出来。毕竟，谁也不想看见自己国家举办的大会，最后却成就了别国特别是敌对国家选手的荣誉。
　　因为，他们所到荣誉，是建立在加玛帝国受辱的基础之上！
　　而在炎利即将夺得冠军之时，萧炎却是再度横空而出，将那马上就要跑出国外的冠军之位给强行夺了回来，这一举动，对于周围的观众来说，无疑是在绝望时刻，猛然洒下了希望。因此广场的加玛国人，会这般忘情激动，倒也常理之中。
　　当然，顺着民心，击破了炎利获冠军之位的萧炎，自然是极为容易的获得了无数人的注意与尊敬。今日之后，岩枭的名头，将会响彻整个帝国！
　　从某一方面来说，萧炎能够得到这种出乎人意料的声誉，炎利，功不可没，没有他的忽然出现，那即使是萧炎依然拿到了冠军之位，可在人们心中，也顶多只是一个普通的冠军而已……。每八年一届的大会，说长不长，说短也不短，以大众人类的年龄，一生看化八次，也是正常，所以，有了炎利和没有他，两者间所带来的意义，将是截然不同。
　　炎利的参赛以及失败，成全了萧炎的名声，虽然或许后者对这个名声并不是太过在意，可至少，日后当人们在谈起炼药师大会时，所有人的脑中，那个曾经力挽狂澜，名叫岩枭的青年，会率先出现在他们那略微带着一些敬畏的话语中。
　　“哈哈，我就知道，这个小家伙会成为最后的胜者！”望着场中那在无数道敬畏，崇拜，甚至一些爱慕的目光中，旁若无人地收拾着石台上的一些残留药材的萧炎，纳兰桀忍不住地大笑道。
　　“嗯。”纳兰嫣然微微点了点头，美眸盯着场中那虽然身体单薄，可整体却显得欣长的青年，淡然的俏脸上忍不住地流露出许些异样笑容：“他真的很出色！”
　　“何止出色呐……”纳兰桀咂咂嘴，道：“从今天开始，恐怕只要稍有实力的势力，都会开始对这个小家伙抛去橄榄枝了，先前那莫老头的评价，可是真正的传进很多人心中了啊。”
　　“他所说也不假，虽然不敢肯定岩枭日后发展如何，可在这般年纪，便是能够炼制出三纹青灵丹，这即使是当年的古河长老，也办不到。”纳兰嫣然轻声道，明眸流转，忽然笑吟吟地道：“若是能够让他加入云岚宗，恐怕他日后的成就将会比古河长老更好！”
　　“嘿，怎么？现在就打算替云岚宗拉人了？”闻言，纳兰桀翻了翻白眼，道：“别说没提醒你，这个小家伙似乎与米特尔家族的雅妃关系有些暧昧，那个妮子也的确是个能让男人为她上刀山下火海的祸水，你想从她那里将岩枭拉过去，似乎很有难度啊。而且，别忘记岩枭对你是什么态度……”
　　听得纳兰桀这话，纳兰嫣然微微蹙着柳眉，略微有些苦恼与疑惑：“唉，我也不知道怎么回事，总觉得他似乎对我很有偏见一般，看见我就是一副爱理不理的冷淡模样，与雅妃甚至夭夜在一起的时候，他都能笑着谈几句，可一旦我上去，他就直接变冰块了……”
