　　纳兰嫣然的确很是有些郁闷，论起身份，她比雅妃甚至夭夜都要高上不少，论起美貌，她也自信不会逊色二女，可偏偏的，岩枭就是对她不理不睬。当然，追求纳兰嫣然的人中，也不乏一些剑走偏锋故意装作冷漠对待她的人，可惜，这些人佯装的冷漠，全部都是因为装的不到位，而被纳兰嫣然觉察，而列入黑名单，因此，纳兰嫣然对于那些佯装而出的冷漠，倒还是有着几分应付经验，可面对着萧炎，她却是真真切切地感受到了对方话语的那股冷漠，甚至……厌恶……
　　“厌恶我？”想起这个，纳兰嫣然俏脸上便是浮现一抹古怪神色，这对于她这今天之娇女来说，的确是有些太过打击人了。
　　“唉，我没得罪过他吧？”苦笑着摇了摇头，纳兰嫣然在心中嘀咕道：“算了，这些事还是让宗门的长老或者老师来办吧，这个家伙如果真哪里得罪了你，说出来就得了啊……”
　　“我也不知道他为什么对你会是那样，不过日后与他接触，你尽量放低点姿态吧，别拿出云岚宗少宗主的身份来压迫人。一些有本事并且性格强势的男子，对你这种女人，一向都是敬而远之。”纳兰桀摇了摇头，道。
　　“我什么时候拿少宗主身份来压过他了？”闻言，纳兰嫣然不由的有些委屈，似乎从在纳兰家族一见面，她就对后者保持着客气的态度吧？
　　“我怎么知道……”无奈地摇了摇头，纳兰桀也不在这个问题上继续纠缠，目光转向场中那接受着万众喝彩的青年。
　　手掌扶着石台，耳边传来那山洪暴发般的欢呼声，让得萧炎缓缓地吐了一口气，转过身来，抬头望着高台上的法犸，冲他笑了笑。
　　“岩枭先生，恭喜。”小公主微笑着走过来，着萧炎笑吟吟地道。
　　“好运而已。”萧炎微笑道，再次将那不知道被他使用了多少次借口的话给说了出来。
　　“哪是好运，这是你自己的真实实力。呵呵，说真的，现在连我与柳大哥，都很是佩服你呢。”小公主轻笑道。
　　目光一抬，萧炎扫了一眼不远处的柳翎，此时的后者，也是正盯着这边，瞧得萧炎望过来，他愣了一下，旋即脸上露出一抹勉强算作是友好的难看笑容，并且还对着萧炎做了一个僵硬的拱手之礼，这对于向来性子高傲的柳翎来说，能对着同龄人做这般礼节，想必也是真正认同了萧炎的实力。
　　“这次的确输得不冤，等此次回去之后，我会跟着老师安心修炼，以前，倒真的是狂妄了，希望日后还能有和岩枭先生交手的机会。”缓缓走向萧炎，柳翎低声道，经历过这场大会，他那性子，似乎收敛了一些。
　　“应该会有的，这里太过吵闹，我就先告辞了，日后有机会，再见。”
　　微微笑了笑，萧炎目光在这片经历了惊心动魄的比赛场地上扫了扫，然后与小公主两人`打了声招呼，是自顾自地对着广场之内走去，大会既然已经结束，那再留在这里接受无数喝彩，已无用处，他还急着去找法犸拿冠军的奖励“融灵丹”药方呢……
　　“唉，我们也走吧……”望着炎那缓缓消失在通道处的背影，柳翎苦笑着摇了摇头，对着小公主说了一声，也是缓步跟了上去。
　　随着三人的依次退场，这已经成为帝都这几日最受人瞩目的炼药师大会，终于是缓缓拉下帷幕。


第三百二十六章 领取奖励
　　走出走廊，萧炎却是刚好碰见早已等待在此的奥托等人，几人笑谈了几句。期间雪魅倒是插了几句话，那看向萧炎的目光，略微有些奇异。而琳菲，则是期期艾艾的不敢怎么说话，每当萧炎目光射过来，她都会有些脸红。显然，先前萧炎的表现，将这个一向风风火火的女孩着实震慑了一遍，而且原本心中的偶像柳翎，也是悄悄崩塌了下去，取而代之的，却是那个安静单薄的青年背影。
　　和雪魅几人没谈多久，奥托便是强行终止了他们的谈话，然后将萧炎带出广场，然后快速地回到公会，给他安排了一处安静的静室，让得他先调养一下，因为萧炎那苍白的脸色，实在是虚弱得有些吓人。
　　望着那被关上的房门，萧炎也只得无奈地摇了摇头，看了一眼手中那被奥托塞过来的绿色丹药，从丹药的色泽上看来，至少也是三品等级，看来这一次萧炎的获胜，的确是让得奥托极为欢喜，这种级别的丹药，对他来说，也能算做珍贵了，如今却是随手递了过来。
　　盘坐在柔软的床榻之上，萧炎将手中的丹药塞进嘴中，感受到那股在体内迅速化开的精纯能量，缓缓闭目，开始调养自己的精神。
　　虽然先前一直强撑着，可这一次的考核，的确是已经耗费了萧炎的所有精力，三种火焰的转换，所需要消耗的灵魂力量，实在是太过庞大了，若非是先前状态极好，恐怕三次火焰还未转换完毕，萧炎就得因为灵魂力量耗竭而昏迷了……
　　调养的时间，一晃便是五个多小时。当萧炎从修炼中苏醒过来时，瞟了一眼虚掩的窗外，却是发现，原本高悬的太阳，竟然已经即将落下地平线，温暖的空气，也是逐渐变得冷了下来。
　　缓缓地吐了一口气，萧炎揉了揉额头，感受着那从脑海中褪去的疲惫与昏沉之感，略微有些诧异，原本他以为想要恢复大半精力至少需要一天时间，没想到这才五个小时，便是将近完全恢复，想来应该是奥托所给的那枚丹药的缘故吧。
　　双掌撑在床榻上，微微一用力，萧炎的身体闪跃而出，然后稳稳地落在了地面上，轻拍了拍手，对自己的恢复速度颇感满意。
　　“嘎吱……”
　　在萧炎下床后不久，房门忽然被轻轻推开。萧炎抬头一望，却是瞧见一个身穿炼药师学徒袍服的清秀少女，正端着一盆清水，小心翼翼地走进。
　　“岩枭先生。奥托大师吩咐我在这里照顾您……”少女年龄或许才不过十四，五左右。身姿娇小。不过紧身的袍服，却依然是将那纤细的小腰与略微有些鼓鼓的小胸脯给勒显了出来。虽然青涩，可却别有味道。
　　此时的她，清秀白的小脸上略微有些羞涩的绯红，而那盯着萧炎的明亮大眼睛中，却是闪烁着一股炽热。先前偷着空，她也悄悄出去看了大会的比赛。而萧炎击败炎利，力挽狂澜地扭转了整个大会的最终局面，自然也是被她清楚地瞧见。在这种年纪的少女心中，萧炎无疑是她们心中的英雄以及偶像，即使那张以前看上去很是平凡的面孔。现在看来，也是充满了魅力。
　　先前忽然被奥托叫来守着这里，少女心中还小小地雀跃了一番。特别是想起几个伙伴那羡慕的目光，少女大眼睛中的火热，更是再度升温。
　　“咳……”被一个少女这般火热地盯着，萧炎干咳了一声，将后者惊醒过来后，微笑着接过水盆：“谢谢了。还是我自己来吧。”
