　　吸了一口有些湿凉的空气，萧炎将那些纷乱的情绪抛出脑中，站在街道上略微踌躇了一下，然后便是抬脚对着纳兰家族所在的地方行去，那给纳兰桀的驱毒，今天是最后一次了。如果一切顺利的话，今夜应该便能将那“七幻青灵涎”拿到手，而到时候，则该试试那东西究竟能否将药老唤醒了……
　　如果能唤醒，那此次上云岚宗，便是有了最安全的保护罩，而若是唤醒失败，那只能硬着头皮上了，已经到了这种时候，萧炎不会因为任何缘故，而选择放弃！
　　“明天还有着最后一天的空闲时间……如果可以……唉，可惜，这东西也有着反噬几率，而且已经被我炼制成了三纹，斗师级别的人服用，反噬效果更大……若是在这种时候，倒霉的降点实力，那才是会让人郁闷……”微抿着嘴，萧炎手指轻摸了摸纳戒，那里面，有着一枚才出炉不到半天的三纹青灵丹……
　　虽然萧炎察觉不出纳兰嫣然的真正实力，不过从那天晚上她忽然出手的凌厉气势来看，想必她的实力不会低于木战，甚至，还犹有过之……
　　木战是九星斗师，若是纳兰嫣然还能超过他。那么，她应该便是大斗师级别了……
　　“三年之前，她仅仅只是三星斗者。这才不过三年时间，她居然便是晋阶了大斗师？如果排除掉我判断失误的话，那想必这三年间，她应该服用过某种能够直接提升实力的丹药吧。以云岚宗的丰厚财力以及收藏，再加上丹王古河的协助，虽然这种丹药极其难得，可要炼制而出，也并非不可能。不然的话，即使她的天赋同样很优秀，可也不可能比我还要快上这么多，萧炎低头沉思着。
　　“虽然老师的能力高深莫测，不过炼制那些丹药，需要各种稀奇药材。凭我的能力，很多东西都搞不到手。而没有足够的药材，那任老师再强悍，也不可能炼制出丹药……因此这些年，他一直只是在使用那种便与炼制的催化类型的丹药，比如那涂在身上，极其疼痛，可却能激人体潜能的液体……可类似那种直接提升实力的丹药，老师却是从没弄过……”
　　综合着这些双方条件因素，纳兰嫣然那突飞猛进的实力，倒也是让得萧炎稍稍释然了点。
　　“唉。到时候再看吧。如果能唤醒老师，那便不用冒险服用三纹青灵丹，而若是唤醒失败……”叹了一声，萧炎喃喃道：“那就只能拼命试一试了啊。为了这一天，我已经准备了三年时间，绝对不能容忍任何缺陷而导致失败的啊……”
　　甩了甩头，将这些有些烦躁的事情暂时地压下，萧炎抬头望了一眼，在视线的尽头，纳兰家族的府邸已经若隐若现了。
　　缓缓来到纳兰家族门口，这几日每天都来替纳兰桀驱毒，导致萧炎也成了这里的熟客，因此那些守在大门两旁的护卫，倒也并未不开眼的出来阻拦，冲着他谦卑地笑了笑，便是虚手将之恭敬地引了进去。
　　顺着碎石小道缓缓地前行了一段距离，然后在大厅中，见到了早已等待在此的纳兰桀。瞧着前者，纳兰桀笑眯眯地站起身来，对着他拱手笑道：“恭喜，现在的你，可是帝都的风云人物了，可谓是无人不知无人不晓。”
　　笑了笑，萧炎目光在周围扫了扫，却是有些奇异的发现那往日一直在场的纳兰嫣然，却是没了踪影。
　　“呵呵，嫣然回宗门去了，今天云岚宗来人催她回去。”似是明白萧炎的疑惑，纳兰桀笑着解释道。
　　“哦。”面上微笑着点了点头，萧炎心中却是泛起了一抹冷笑：“三年之约到了，她自然是需要回去……”
　　“纳兰老爷子，我们开始今天的驱毒吧，这是最后一次了，今晚过后，那烙毒，就能彻底离开你的身体了。”
　　“呵呵，好，这次多亏岩枭小友了啊，以后若是有什么需要帮忙的地方，尽管来找我纳兰家便是，只要我还当家一天，便是绝对不会拒绝。”纳兰桀感激地笑道。
　　“各持所需而已。”笑着摇了摇头，萧炎跟在纳兰桀身后，对着一旁的侧房行进，然后开始了这最后一次的驱毒……
　　最后一次的驱毒，轻松得有些出乎萧炎的意料。当然，他也清楚，这是因为今日大会时灵魂力量暴涨的缘故，经历了那种考验，如今他对青莲地心火的控制，无疑更是得心应手了许多。
　　袖袍去额头上的一滴冷汗，萧炎手指移开了纳兰桀的后背，望着他那忽然间变得红润许多的脸庞，微微点头，笑道：“恭喜你，纳兰老爷子，那烙毒是彻底离开你的身体了……”
　　说着这话时，萧炎嘴巴略微有些苦涩，烙毒的确是离开他的身体了，可最后却是又跑进自己身体里了。
　　“呼……”纳兰桀长长的吐了一口浊气，这次的浊气中，再没有了往日的那种黑色分子，想来，真如萧炎所说，那烙毒，是被彻底清除了。
　　“大恩不言谢，老夫我知道岩枭小友是冲着那“七幻青灵涎”来的，可我的命，也不是那颗草能比喻的，我纳兰桀向你承诺，日后若是有机会，必报此恩！”缓缓站起身来，纳兰桀对着萧炎沉声道，看那模样，竟然是极为认真。
　　笑了笑，萧炎不置可否。
　　“啪啪！”纳兰桀忽然拍了拍双手，片刻后，那紧闭的房门，被推了开来，一名侍女手捧着一个用玉制花盆装盛的植物走了进来。
　　当这株植物出现之后，整个房间之中，立刻弥漫了一股令人心神安定的淡淡异香。
　　闻着异香，萧炎的视线，瞬间停顿在了她手中的那株植物之上，这株植物，整体成青色，看上去，宛如一块上好的青玉所雕成一般，在植物顶端，一朵拥有着七种颜色的花朵，正徐徐的盛开着，而随着花朵的展开，萧炎有些惊异地发现，那七种颜色，竟然也是在逐渐的转换着，看上去，极为绚丽……
　　“岩枭小友，这便是那“七幻青灵涎”。据说，用炼药师的火焰将之提炼成液体，便是能够使得那些衰竭的灵魂，快速回复，当年为了弄到它，可没少费我的力气，中那烙毒，也是因为摘取这东西的缘故……”纳兰桀笑道。
　　强忍着内心的激动，萧炎微微点了点头，舔了舔嘴唇，不使得自己太过忘形。
　　“呵呵，岩枭小友，既然你已经将我治疗痊愈。那么，这东西，便属于你了。”虽然忍得很好，不过却依然并未瞒过纳兰桀这老狐狸，后者笑吟吟地道。
　　“多谢了。”对着纳兰桀感激地拱了拱手，萧炎不再忍耐，上前两步，从侍女手中，将之接了过来，目光激动地上下打量着。
　　“这七幻青灵涎虽然能够装在纳戒中，不过每天你都必须让它晒一个小时的太阳，否则就会自动枯萎，你可要切记了。”纳兰桀提醒道。
