　　冷眼望着巨石上的萧玉，萧炎双手抱着后脑勺，缓缓的行到巨石之下，抬头仰望着那俏脸冷淡的女子，目光特别在那双性感的长腿上停留了一会，抽了抽鼻子，淡淡地道：“腿很漂亮，不用炫了……”
　　只是短短的一句话，冷淡的萧玉，顿时俏脸铁青。
　　丰满的胸脯微微起伏着，萧玉咬着一口银牙，冷冷地道：“知道我来找你做什么吗？”
　　“揍我？”抽回手掌摸着鼻子，萧炎漫不经心的笑问道。
　　“你那一拳，将我弟弟打成重伤，现在他还躺在床上动不得，既然你下手如此狠，我是他的姐姐，自然不能任由他白白挨打。”萧玉美眸怒视着萧炎，恨恨地道。
　　嘴角挑起一抹讥诮，萧炎偏头冷笑道：“那你的意思，在那种情况下，我还得站在那里不动，让他那一拳把我的手臂砸断？”
　　萧玉抿了抿红唇，美眸仍然顽固的怒瞪着萧炎，眼中的恨意依然不减。
　　“等他将我的手臂砸断之后，你心里或许为我这个倒霉人默哀几分钟，然后就再没了歉疚之心，也不用管我后半辈子会不会是残废，呵呵，还是上次那句话，你萧玉除了会毫无理智的偏袒之外，还能做什么？最他妈的讨厌你这种女人，你弟弟是人，老子就不是人了？！”越说越怒，到得后来，小脸略微涨红的萧炎更是直接爆了粗口。
　　“妈的，胸大无脑就是用来说你这种白痴女人的。”
　　“萧炎，你这个小混蛋，给我住嘴！”
　　俏脸一阵青一阵白，萧玉终于是在萧炎的最后一句骂声中尖叫着喊了出来。
　　望着俏脸铁青，眼眸冒火的萧玉，萧炎冷笑着咂了咂嘴，心头大感畅快。
　　深深地吸了一口气，缓缓的平复下心中的怒火，萧玉性感的长腿一跃，直接跳下巨石，咬着银牙道：“不管如何，今天绝不会轻易放过你这小混蛋。”说完，左脚朝前一踏，曼妙的娇躯划起一道诱人曲线，性感的右腿，竟然带着许些破风之声，狠狠的对着萧炎双腿间狠踢而来。
　　见到这女人居然直接动手，萧炎也是一声怒骂，急忙退后几步，险险的避开那带着阴风而来的长腿。
　　“哼，你再如何天才，也不过才第八段斗之气，今天不好好教训你，你还真是要嚣张上天了。”望着不断躲避的萧炎，萧玉冷笑一声，修长的双腿舞动得犹如狂风暴雨一般，在猛烈的踢甩之间，带起一阵阵剧风，刮起了地面上的枯叶。
　　三星斗者的实力，的确远非萧宁可比，在这般凌厉的进攻间，萧炎竟然短时间难有进攻的空余，只得采取闪避。
　　有些狼狈地躲窜着萧玉凌厉的双腿攻势，萧炎小脸却是极为平静，眼眸微眯，锐利的目光，不断的寻找着对方的破绽。
　　再次用手臂挡下一记萧玉的劈腿，萧炎手臂略微有些发疼，看来萧玉还不是一个真正的白痴，至少她并未使用全力来对付萧炎，现在攻势虽然看似凶悍，不过却顶多让他吃些皮肉之苦。
　　望着身形急退的萧炎，萧玉红唇掀起一抹得意，脚尖一点，再次猛的揉身进攻。
　　再次进攻，萧玉俏脸却是骤然一变，面前一直采取躲避的萧炎犹如忽然间从温顺的绵羊变成了拼命的恶狼一般，双掌曲卷间，狂猛的吸力将立脚不稳的萧玉身形扯得略微朝前一扑。
　　身体刚刚前倾，萧玉体内的斗气便是急速凝聚在脚掌上，正欲紧扣地面，那股吸力，却是猛的突兀消失，取而代之，是一股凶猛的反推之力……
　　一吸一堆之间，萧玉的身形终于是失去了平衡，踉跄的退后了几步，竟然是一屁股坐倒在了地上。
　　被萧炎这忽然的爆发推翻了身子，萧玉似乎极为愕然，居然忘记了利马起身，待得她反应过来之时，一道身影却是犹如恶虎扑食一般，从空而降，将之死死的压在了身下。
　　“妈的，少爷今天要把你强奸了！”
　　脸庞上有些淤青，浑身的伤让得萧炎吸了一口凉气，双手死命的按住萧玉皓腕上的脉门，咬牙切齿地道。


第四十七章 亵渎
　　听着身上少年愤怒的低吼，萧玉一怔，旋即俏脸满是羞怒，死了命的挣扎，不过却被力气忽然暴涨的萧炎紧紧的按住手腕脉门，一丝丝酥麻的感觉，让得她身体有些使不出劲。
　　再次挣扎片刻无果之后，萧玉也只得停下无用的举动，眼眸怒视着萧炎，丰满的胸脯微微起伏，羞骂道：“小混蛋，滚开！”
　　萧炎裂了裂嘴，脸庞上的淤青带来一波波的疼痛，吸了几口凉气，低头冷笑道：“放了你？那少爷白挨打了？少爷说了要强奸你！”
　　被一个小了好几岁的少年压在身上，并且口口声声的说着要强奸自己，萧玉在羞怒之余，也是有些哭笑不得，她可不会相信这家伙真敢对自己做那事。
　　手腕扭了扭，没有动静，无奈的萧玉只得斜瞥着他，忍不住地冷哼道：“小混蛋不学好，等你发育完全后，再和人说这种话吧。”
　　被质疑了男人的能力，萧炎眉尖顿时一挑，低头不怀好意地道：“你试试？”
　　被萧炎的目光盯得心中有些发毛，萧玉咽了一口唾沫，不过高傲的她，依然倔强的扬起雪白下巴，冷笑道：“只要你敢试，我就敢把你那东西给剪了！”
　　嘴角一抽，对于这死也不松口的女人，萧炎也是有些无奈，说实在的，他虽然对这女人有些气愤，可还远远没达到要将之强奸的那种恐怖地步，不管如何说，她毕竟是自己名义上的表姐。
　　然而即使是这样，可自己这顿打，总不能白挨了吧？
　　眼眸微微眯起，萧炎抿了抿嘴，忽然猛的俯下身子，狠狠的压在萧玉的身上，两具身体的契合，直接导致萧炎的胸膛被抵上了两团柔软的娇嫩。
　　被萧炎这突如其来的举动震得愣了过去，萧玉的小嘴微微张开着，似乎还没从自己已经被亵渎的震撼中回过神来。
　　萧炎没理会忽然安静的萧玉，左手快速的抓住她的两只手，右手猛的探下，在那双性感修长的美腿之上，狠狠地摸了几把，几年前他就知道，这女人对自己的双腿几乎有着畸形的自恋，虽然这双腿，也的确很让每个男人心动……
　　被萧炎的双手在双腿上一阵乱摸，萧玉身子骤然僵硬，片刻之后，一声尖叫，猛的自萧玉微微张开的小嘴中喊了出来。
　　耳膜被震得有些发麻，萧炎在摸完之后犹如猴子一般的弹跳起身形，然后飞一般的对着山脚下窜去，他知道，这女人多半又要发疯了。
　　尖叫声持续了好半晌，这才缓缓停住，萧玉俏脸此时布满着愤怒的羞红，美眸含着怒火，死死地盯着山脚下若隐若现的背影，咬牙切齿的尖声喝道：“萧炎，小混蛋，我要把你碎尸万段！”
　　远处的背影没有理会山上传来的尖叫，在略微一拐之后，消失在了视野之中。
　　“混蛋，混蛋，混蛋！”
