　　“你倒是想得简单……”海波东摇了摇头，沉默了一会，忽然盯着萧炎，低沉地道：“小家伙。再过一天，就得上云岚宗了。我想，有些事情，得与你事前说好。”
　　望着海波东那忽然变得凝重的脸庞，萧炎微微一怔，旋即默默点了点头：“你说。”
　　“当初我也说了，会尽量护持你的安全，不过，这是在不尽量得罪云岚宗的前提下，你也应该知道，我和米特尔家族渊源不浅，所以，我的任何举动，都将会牵扯到米特尔家族，虽然他们在加玛帝国也属于三大家族，看上去也是个颇有重量的势力，可这加玛帝国，论起实力雄厚，云岚宗当占鳌头，这千百年的传承，绕是加玛皇室，也比之不上。当然，这是排除了整体说法，不管怎么说，加玛皇室还统治着整个帝国，这个在加玛帝国有些古老的宗门所隐藏的实力，也并非是表面上那么简单……”
　　“你也清楚，斗气大陆上，虽然人的寿命是有限的，可若是在寿限之内提升了阶级，那便是能够将寿限延长许多，上一届的云岚宗宗主“云山”，在将宗主之位传给云韵之时，是八星斗皇的实力，而这时，距离他的寿限，还有着不少的时间，这些年，很少有人再听过他的名头，不过，没听过，并不代表着他已经陨落……”海波东缓缓地道。
　　“你的意思是上一任云岚宗宗主还活着？”抿着嘴，萧炎轻声道。
　　“虽然不敢肯定，可这种几率并不小，若他还活着必应该已经突破了斗皇的障壁，成为斗宗强者了。”海波东叹息了一声，道：“所以，如果有可能，尽量不要与云岚宗起太大的冲突，否则的话，到时候，即使你与法犸，加刑天那老家伙有着一些交情，可为了大局，他们，也并不会为了你，而得罪云岚宗！”
　　萧炎面容平静，丝毫没有因为他的这番话而有所动容，他从未有过这番奢想，他与法犸加老相识才半个月不到，如果这就想让人家为了他与加玛帝国最强大的势力为敌，未免也太异想天开了。
　　“如果真走到双方为敌的那一步，想必海老也会选择抽身而退了吧？”萧炎忽然低声道，他清楚，他与海波东间，其实也就是个交易的关系，若非是因为复灵紫丹的缘故，恐怕两人早就分道扬T了。
　　海波东沉默，抬眼盯着青年那平静的脸庞，半晌后，道：“只要云天不出现……”言下之意，很是明了，若是上一任云岚宗宗主云天出现了的话，那么他也只能为了米特尔家族着想，不再插手萧炎与云岚宗间的事了。
　　“小家伙，你还年轻，以你的天赋，日后潜力无限，在未成为真正强者之前，你需要忍耐，锋芒太利，对自己并无太大的好处，等你什么时候能够自由控制体内那股强大力量时，再与云岚宗一较高低也并不迟。”海波东拍了拍萧炎肩膀，语重心长地道。
　　萧炎默默点头，若是抛开老师的力量，他不过才仅仅一个斗师级别而已，这在强者如云的云岚宗内，恐怕一抓便是一大把，不过，也正如海波东所说，他还年轻，这是他最大的本钱！
　　“呵呵，好了，说这些也只是临时想要提醒你一下，让你在上云岚宗时，尽量小心点。”笑了笑，海波东站起身来，对着萧炎笑道：“不早了，你休息吧，明天休息一日，然后便上云岚宗！”
　　萧炎微微点了点头，目送着海波东行出房间，半晌后，长长地吐了一口气，海波东的这番话，可是让得他清醒了许多，虽然看似法犸，加老这等帝国巅峰强者对他极为和善，可这些，却大多都是建立在摸不清萧炎底细以及其身后那究竟不知道存不存在的神秘老师的前提下，而一旦出现他与云岚宗对抗的这种足以将他们拉进漩涡中大事时，他们，绝不会因为萧炎，便与云岚宗为敌。
　　现实，始终是残酷的啊。
　　躺倒在柔软的床榻上，萧炎手臂枕着后脑勺，怔怔地盯着上面床帘，眼眸缓缓闭上，半晌后，骤然睁开，漆黑眸子中，却是再未有着半分对那庞然大物的畏忌，说他初生牛犊不怕虎也好，狂妄自大也好，他早就说过，这次的云岚宗之行，不会因为任何东西任何事物而选择放弃，别说或许云岚宗有着一个斗宗强者，就算是斗圣，他也绝对会如约而至！
　　“人不犯我，我不犯人……”嘴唇紧紧地抿成一条薄线，执着而倔强，如果云岚宗真打算仗势欺人的话，那他萧炎，也只能用事实告诉他们，他可并非是泥捏的……
　　“不管如何，这次的三年之约，必须胜利！因为，我需要用它来证明我三年苦修的价值！若是失败，三年修行，付诸流水，毫无价值！”拳头猛然紧握，萧炎深吸了一口气，腰杆一挺，便是跃身而起，盘腿坐在床榻之上。
　　“纳兰嫣然，等着吧！”
　　心中轻轻呢喃了一句，萧炎双手摆出修炼印结，身体微颤，将激荡的心情平复而下，然后迅速地进入了修炼状态。
　　既然药老并未如同想象中出现，那萧炎已决定，今夜将状态调至巅峰，明日，服用三纹青灵丹，突破斗师障壁，向大斗师进发！
　　这一次，他绝对不容许失败！


第三百三十章 服用三纹青灵丹
　　翌日清晨，温暖的晨辉从窗户缝隙间倾洒而进，在房间地板上，蔓延出一条细小的白色光线，光线缓缓伸展，最后攀爬上了床榻，照耀在了盘腿而坐的青年脸庞之上。
　　感受到那股外界的温热感觉，那张安静的脸庞，微微一动，片刻后，紧闭的眼睑逐渐睁了开来，漆黑的眸子，淡然平和。
　　扭动了一下身子，萧炎从床上矫健地跃下，打开房门，望着那空无一人的厅房，怔了怔，想必海波东是因为有事出去了吧，不过这样也好，免有人打扰。
　　在厅房中随意地洗漱了一下，萧炎将房门门口处那个有着绿红两色的牌子，红面朝上，这是请勿打扰的标志。
　　做完这些，萧炎才略微放心地回到自己的房间，打开窗户，任由清晨那温暖的阳光倾洒在身体之上，暖洋洋的感觉，让得人略微有些慵懒，也让得萧炎的心境，攀至宁静，波动难起。
　　安静地站在窗户边，好半晌后，萧炎方才转身，平静的脸庞上，看不出丝毫喜怒情绪，手掌缓缓伸起，纳戒之中，一点青光忽然缓缓升腾而起，绿光迎风见涨，眨眼间，便是变幻成了一朵散发着淡青毫光的青色莲座，悬浮在萧炎面前，微微飘荡着。
　　脚尖轻点地面，萧炎腾身而起，身体不急不缓地落在了青莲之上，盘腿坐下。
　　身体一接触到青莲，萧炎便是能够清晰地察觉到，自己对于周围天地间的能量的感应，变得敏锐了许多，不愧是与青莲地心火同根同茎而诞生的东西啊。
