　　“唉……”轻叹了一口气，萧心中低声呢喃道：“只能使青莲地心火了啊……”
　　随着叹声落下，萧炎心神一动，气旋之中那犹如一个小湖泊的液体能量便是围绕着中心处的纳灵，急速地旋转了起来，一缕缕青色火焰，从中喷射而出，最后在萧炎的控制下，对着那三色能量，狠狠地扑了过去……
　　两者乍一接触，三色能量，便是犹如沸腾的油锅一般，猛然波动了起来……


第三百三十一章 晋阶大斗师!
　　“嗤……”
　　青色火焰与三色能量在经脉之中凶悍碰撞，细微的嗤嗤声响连绵不绝，而那三色能量，也是在此刻急速地沸腾了起来，一波波浓郁的能量涟漪从本体中扩散而出，击在经脉上，让得萧炎嘴角一阵哆嗦，不过好在这几条主干经脉极为坚韧结实，因此除了疼痛之外，倒还并无其他大碍。
　　强忍着疼痛，萧炎指挥青莲地心火将三色能量包裹而进，然后将之强行携带着，再度顺着功法路线，运转了起来。
　　青色火焰，包裹着三色能量，呼啸着从功法经脉路线中扫过，心神细细看去，能够模糊的看见，在那火焰之中急速沸腾的三色能量。
　　随着青莲地心火的不断焚烧，三色能量在炽热中，被迫完全融合成了一股有些偏向青褐色的液体能量，在高温的威胁下，它们这次融合所产生的能量，似乎比先前还要庞大，不过即使能量变得再度雄浑，可对于青莲地心火来说，却依然没有太大的抵抗能力，当萧炎再次从纳灵中调出一缕青火时，青褐色能量的反抗，终于是逐渐地弱了下来，随着运转，一缕缕失去了野性与炽热的青褐色能量，缓缓从主体中脱离而出，最后被青莲地心火完全转换成了精纯的青色液体能量，灌注进了气旋之中……
　　在那一缕缕青色能量的灌注下，气旋之中的液体能量，几乎是在以一个让人乍舌的速度，猛然上涨着……
　　“不愧是三纹青灵丹，药力竟然如此雄厚……”望着这一幕，萧炎心中略微有些惊喜，他能够发现，此时自己的实力，已经即将突破到八星斗师层次，虽然八星距离九星甚至突破大斗师障壁还需要更加庞大的能量但那三纹青灵丹的药力，可还有着大半呢……
　　“应该足够了……”心中盘算了一下，萧炎再度凝神，不断消耗着斗气，将青莲地心火从纳灵中吸扯而出最后加注到那焚烧着青褐色能量的火焰中去。
　　虽然操控青莲地心火需要消耗不菲的斗气，可这些消耗对于那正疯狂地从三纹青灵丹中源源不断补给过来的能量相比，却不值一提。
　　青色火焰，包裹着褐色的能量，在经脉之中急速地循环而过，每一次的循环完毕，都将会把一大股已经炼化完毕的精纯能量，投注进入气旋之中，而每当此刻，气旋中的体积，便是将会猛然上升许多。
　　原来的气旋，只储着近半的青色液体能量，而现在，气旋之中的液体至少已经占据了四分之三的面积，按照这个速度，气旋被灌满之时，便走到了斗师级别的极限了……
　　随着时间的缓缓度过，外界的萧炎，周身已经被淡淡青色光华所笼罩，这些青色光华覆盖在身体之上，形成一幅斗气纱衣的模样，而此时这些青色光华，却是在不断的扭曲着，似乎是在构造与试探着什么，隐隐间，那些原本属于虚幻的斗气纱衣，居然出现了类似实质之物的特征。
　　此时的萧炎，自然是感觉不到周身的变化，有着青莲的安神之效，他可以随时保持着对心神的最大操控。此刻，他的所有注意力，已经完全地放在了体内那即将满溢的斗气气旋之中。
　　体内，气旋缓缓地旋转着，在其中，青色液体能量，犹如那即将泄洪的水坝一般，飘飘荡荡，似乎随时都将会从那已经达到极限的气旋之内溢出来。
　　萧炎的心神，不敢有丝毫放松地注视着满溢的气旋，在经脉之中，那三纹青灵丹的药力，虽然已经被炼化了将近四分之三，可那残余的药力，依然是一股不菲的能量，然而此刻的气旋，已经再容不下任何一丝能量，现在它的容量，已经达到了极限，若是再强行灌注，气旋恐怕将会就此涨裂，那后果……
　　穷则思变，所以现在的萧炎，必须采取措施，方才能够让得自己避免那种下场，避免过了，那便是实力暴涨，避免不过，气旋一破，斗气散溢，就此沦为废物，曾经享受过这种待遇的萧炎，自然是绝对不可能再去感受第二遍……
　　缓缓地吐了一口浊气，萧炎手印悄然变动，在这种即将突破之前，每一名斗师，都会按照本能来选择最正确的举动，这是有过无数前人用成功而证明的举动，很简单，那便是压缩……
　　气态的能量，能够被压缩成高级的液体能量，而液体，则同样能够被压缩成更高一级的固体能量，而这所谓的固体能量，也正是大斗师强能召唤出犹如实质一般的斗气铠甲的秘密所在。
　　随着萧炎手印的变动，体内气旋，先是瞬间的寂静。片刻后，一圈圈涟漪，忽然在气表面波动了起来，波动越来越烈，到得最后，几乎便是犹如沸腾的开水一般，咕咕青色浪花，在气旋中央位置，不断渗透而出……
　　在能量涟漪波动的霎那，原本缓缓旋转的气旋，也开始了悄然地加速，加速的时间极为短暂，仅仅是不到十秒时间，原本那慵懒而走的气旋，便是变成了一个疯狂旋转的螺旋圆体……因为高速的旋转，导致在气旋周边位置，居然出现了一圈圈的青色圆弧，旋转所出的呜呜之声，在身体之内缓缓地传播着，这些似乎蕴含着某些神奇节奏的声音，穿过经脉，透过骨骼，融出细胞，最后到达皮肤之外，传进了那些正在萧炎身体表面不断扭动的斗气纱衣之中。
　　在声音传进斗气纱衣之中后，斗气纱衣的扭动缓缓停止了下来，瞬间后，青光猛然闪烁，青色斗气快速融合，汇聚，最后彼此相融……光华稍减，一副在胸口处烙有一道火焰之纹的青色铠甲，有些模糊地出现在了萧炎身体表面上，虽然这具青色铠甲仅仅只是初具雏形，可那深邃的淡青毫光以及若有若无的雄浑能量喷涌，却是让得人清楚，它可根本不是先前的斗气纱衣可以相媲美的……
　　这幅雏形斗气铠甲在萧炎不曾察觉间，缓缓成形时，萧炎的体内，也正在经历着惊心动魄的变化。
　　由于心神在控制着气旋的旋转速度，使得它不会超出某种极限，而给身体带来什么伤害，所以萧炎必须小心翼翼地将之伺候着，不敢有着丝毫放松。当然，在这之余他还必须尽量地拖延三纹青灵丹药力的到来。此时此刻，到达极限的气旋，可不再需要它的继续灌注，所以，萧炎还必须分心来控制青莲地心火将之拖延。
