　　虽然将青莲地心火撤去，便是能够停止炼化，那样，便没有能量会继续灌入气旋。不过萧炎也拿不准若是撤去了火焰，后者会不会忽然间再来个分化。若是分化后，有一缕未被提纯的能量闯进了气旋，那不是将会把气旋中萧炎好不容易维持下来的平衡给打破？
　　想起一旦平衡打破的后果，萧炎心头便是打了个冷颤。这种尝试他可不敢……当下一边不断地催动着气旋旋转速度，另一边则是将三纹青灵丹的药力，死死拖住不使得它完成循环……
　　现在的萧炎体内，无疑是在进行着争分夺秒的时间赛跑，气旋之中满溢的液体能量，萧炎必须在下一波能量到来之前，将之压缩成固态之状，也只能这样，方才能够免去气旋涨破的危机……
　　疯狂旋转的气旋，已经变成了一个隐隐的青色彩子，而随着这般高速旋转，气旋中的液体能量，也正在以肉眼可见的速度，诡异地减少着。然而能量虽然减少了，可萧炎的心神却是能够清楚的感觉到，气旋深处，一个拥有着庞大能量的物质，在缓缓地成形着。
　　“快了……”感应到那急速成形的物质体，萧炎紧绷的心情略微舒缓了一下，旋即不断地催促着。
　　时间缓缓流过，气旋之中的液体能量也在迅速地减少着。一切，似乎都是在对着最顺畅的路线进行着。
　　疯狂呜呜旋转的气旋之内，液体能量已经逐渐见底，一个仅有拇指大小的青色菱形晶体，忽然在萧炎心神注视中，缓缓地悬浮在了气旋中央位置，安静不动，身体之上，忽明忽亮的毫光，显示着这个初生之物的脆弱……
　　心神有些惊奇地盯着那犹如矗立在风暴之眼中的青色菱形晶体，在这枚晶体出现的霎那，他能够清晰的感觉到那股从灵魂深处散发而出的舒畅之感，这个小东西，便是成为大斗师的最关键之物，大斗师强者，通常将之称为：“斗晶！”
　　在很多强者眼中，只有当拥有了斗晶之后，方才是真正踏入了斗气修炼的殿堂，这个小东西，是一个人体内所有斗气的结晶，其内，蕴含着让人咋舌的庞大能量。
　　心神有些迷醉地望着那枚刚刚出生的青色菱形晶体，然而萧炎还尚来不及松口气，经脉中忽然传来的细微声响，却是让得心脏微跳，心神一动，迅速扫描了一遍经脉，旋即脸色大变……
　　经脉中，那原本极为抗拒青莲地心火的三纹青灵丹药力，却不知为何，居然是忽然完全选择了放弃抵抗，任由青莲地心火将所余的药力完全炼化，然后……火焰夹杂着澎湃能量，对着气旋一路咆哮着了过来。
　　脸色苍白地注视着那犹如洪水过一般，无视了心神阻拦的澎湃能量，萧炎心头泛起一抹惊恐。若是任由这股能量冲进气旋之中的话，那才出生不久的脆弱斗晶恐怕将会立马被摧毁成一堆粉碎。而若是斗晶破碎，萧炎不仅不可能成功晋入大斗师，并且实力，还会因为能量的匮乏而大幅度退步！
　　这一切，都是因为服用丹药想要越级进发的后遗症灾难，若是依靠自己本身力量，稳步地冲击大斗师，自然是不可能有这种危险情况，依靠外物，始终都是有着足以将自己毁灭的潜在危险啊。
　　当然，此时的萧炎，已经没心情再去理会依靠外物的这些弊端，现在的他，正全力运转心神控制着包裹能量的青莲地心火，想要将这股能量拉回去。可惜，此次能量的冲涌力实在是太过庞大，而且因为炼化的缘故，现在这些精纯能量已经被打上了萧炎的标志，因此，青莲地心火的高温焚烧，已经对它失去了效果……
　　尝试了种种措施无效之后，萧炎只能惊恐地望着那距离气旋越来越近的庞大能量，心中，略微有着许些悲意，他没想到，自己还未上云岚宗，还未败给纳兰嫣然，便是自己先毁灭了自己……
　　恍惚中，脑海中再度闪过画面，依稀是当年的萧家大厅，身姿窈窕的少女，面噙无奈与许不屑。大厅中，众生百象，表情皆是不同，讥讽，嘲笑，惋惜，愤怒……一张张面孔跳过，最后来到了首位处，脸色铁青与涨红交织的中年人身上。
　　“我相信我儿子不会是一辈子的废物……”当年，强忍着内心被强行退婚的愤怒与尴尬的萧战，如此对着面前下跪俯身的少年轻声道。
　　温和的笑声，缓缓地响起，让得盘坐在青莲之上的萧炎，缓缓低下了头……
　　“父亲，多谢了……”
　　低低地呢喃了一声，萧炎喉咙间出一声犹如困兽般的厉吼，凶猛的灵魂力量，在此刻爆发而出……
　　而在灵魂力量暴动的那一霎，气旋之内，青色火焰猛然犹如火山一般，暴涌了出来！
　　“滚出去！”
　　火山般冲出的青色火焰，狠狠地撞进在了那即将进入气旋的澎湃能量之上，强猛的劲道，直接将之从气旋边缘处，撞进经脉之内，最后一路顺着几道先前被打通的经脉，将之恶狠狠地挤了出去。
　　“嗤，嗤……”
　　嗤嗤声响，再度响起在房间之内，萧炎身体猛的一震，十几道能量光柱，从毛孔之中暴射而出。霎时间，强烈的光华，笼罩着整个房间。
　　“叮……”随着那些危及晶体能量光柱离体，萧炎体内疯狂旋转的气旋，缓缓地停止，其中那枚青色菱形晶体，猛然光华大涨！
　　房间内，萧炎眼眸乍然睁开，青色光华自眼中暴射而出，双脚一点，身体轻巧落地，目光扫视间，气势较之昨日，判若两人！
　　“成功了……”长长地吐出一口憋在胸口许久的闷气，感应着体内那从未有过的湃之感，萧炎低声喃喃了一声，旋即狂喜之色忍不住的浮现脸庞，如释重负的大笑声，在房间内响了起来。
　　在大笑中，似乎有着一道苍老的欣慰松气声，悄悄地响起，旋即湮灭。


第三百三十二章 托付
　　房间中，大笑声缓缓消散，感应着体内那股无比充盈的力量之感，萧炎嘴角噙着一抹满意的笑容，拳头缓缓紧握，浓郁的青芒，迅速地覆盖在拳头表面，青芒暗蕴，锋芒渐现。
　　双脚略微张开，萧炎脚掌猛然一踏地面，身体犹如移形换位一般，瞬间出现在左面一米左右的位置，拳头夹杂着一股令人呼吸一窒的强悍劲气，狠狠地砸在了面前的一根巨大的房柱之上。
　　“嘭！”巨声响起，木屑横飞，萧炎微偏着头，望着那居然直接从房柱中穿了过去的拳头，轻声笑了笑，缓缓地抽回手臂，留下一个空洞以及几道深深的裂缝在那房柱之上。
　　手掌略微曲卷了一下，萧炎手指略弯，淡淡的青芒，在指尖处弥漫着，片刻后，手指轻弹，青色劲气犹如利箭一般，脱指而出，旋即嘭的一声，将桌面上的一个花瓶，震得粉碎。
