　　站在山脚之下，萧抬头凝视着这不知道这不知道存在了多少岁月的古老石阶，眼眸缓缓闭上。隐隐间，似乎有着细微的剑鸣之声，从石阶尽头，清脆传下，在山林间悄然回荡，犹如钟吟，令人心神迷醉。
　　沉默持续了半晌，萧炎睁开眼来，轻拍了拍背后的玄重尺，脚步轻踏，终于是结结实实地落在了那略显润的古老石阶上，这一刻……三年之约，正式抵达！
　　脚步落下的霎那，萧炎能够察觉到，自己的灵魂，似乎都是在此刻吐了一口压抑三年的气息。
　　三年之前，身负一种看上去似乎挺莽撞与幼稚的羞怒与怨恨，少年离家，进深山，闯大漠，刀剑血火中，如蛹虫一般，迅速地蜕变着自己。三年岁月，磨去了稚嫩，也见证了成长，然而这一切的付出，都是为了今日之约定！
　　胸膛间充斥着一股莫名的情绪，萧炎脚步却依然保持着那般均匀的速度，目光直直地锁定在那一格一格跳过去的石阶尽头，视线，犹如是穿透了空间阻碍，射在了那山顶之上盘坐的女子身上。
　　“纳兰嫣然……”嘴巴微动，平静而带着一其他情绪的名字，悄悄从萧炎嘴中，吐了出来。
　　漫漫石阶尽头，云缭绕，云雾之后，是巨大的广场，广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气。在广场的中央位置，巨大的石碑，巍然而立，石碑之上，记载着岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人姓名。
　　环视广场，此时这上面，足足近千人盘坐其中，这些人，成半圆之型而坐，他们无一例外的，全部身着月白色的袍服，在袖口之处，云彩长剑，随风飘荡。犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。
　　在广场顶端位置处，却是衍生出一些高耸的台阶石座，台阶逐渐向上，大致是越往上年龄则越大，最高一层的石台，此时正空荡着无人而坐，其下是十几盘坐而坐，闭目养神的白袍老者，这些老者虽然从表面上看不出有丝毫特色，可身体之上那犹如钢铁一般，任由风儿如何吹拂都是没有半点动静的衣袍，却是让得人心中知晓，这些老者，不简单！
　　这些白袍老者再其下，是一个单独的石阶位，身着月袍裙袍的女子，微闭眼眸，微风拂来，衣袍紧贴着娇躯露去其下那完美的曲线身材，镜头移向女子那张静淡然的美丽脸颊，赫然便是，纳兰嫣然！
　　虽然广场之上，足有将近千人，而广场中却是鸦雀无声，除了风声呜啸之外，再没有半点异声响起。
　　偶尔间，一阵稍烈的风儿刮过广场，顿时，满眼之内，白袍飘动，宛如天际云彩降落一般，这般景象，一眼望去，颇有些震撼人心。
　　有时忽然半空中响起破风之声，旋即人影出现在了那高耸的树尖之上。镜头瞟去，方才察觉，在广场周围的一些巨树之尖上，竟然矗立着不少人影，不仅海波东在此，就是连法犸，加刑天，甚至纳兰桀以及其他几个家族的首脑和晚辈，比如上次萧炎有过冲突的木战等人，都是在此，看来这一次，云岚宗所邀请的人，还的确是不少。
　　赶来的人影，并没有莽撞地出声打破广场中的安静氛围，虽然一些实力强横的云岚宗弟子对于这些虽然来到的客人有所察觉，可却并未有着半点反应，安静地盘坐在地，看上去，似乎早就收到过命令。
　　站立在树尖之上，海波东目光缓缓地扫过那安静的广场，脸色略微有些凝重，在他这种强者眼中看来，自然是能够发现一些别人难以察觉到的细节。在他的感应中，这广场上近千名云岚宗弟子呼吸节奏居然完全一致，彼此气息互相牵绕，动之任何一处，都将会受到犹如暴雨一般连绵不绝的迅猛攻击，在这个广场之上，这近千人，几乎是宛如一体一般，动手间，千人齐齐出手，即使是斗皇强者，也要暂避锋芒啊。
　　“不愧是云岚宗。”心中轻叹了一声，海波东不不叹服，想要将这些弟子间的配合调教得如此默契，那得有多困难？
　　偏过头来，海波东与法犸加老两人对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出那抹凝重，显然，云岚宗的这个合体大阵，也是让得他们心有忌惮。
　　宽阔的广场，安静无声，时间也在宁静中，悄然划过。
　　天空之上，巨大的太阳缓缓攀至顶峰，温暖的阳光，倾洒而下，弥漫着整个山顶。
　　某一刻，细微的脚声，忽然从广场之外的青石台阶之下悄然响起，轻轻的声音，缓缓传上，让得广场中那股浑然一体的气息，略微起了点点变化。
　　场地中，所有的云岚宗弟子，都是睁开了眼眸，视线锁定在青石台阶处不轻不重的脚步声，正是从那里传来。
　　石台上，纳兰嫣然也是逐渐睁开亮眸子，目光在那一处地方，不知为何，那颗本来已经淡然的心，却是忽然有些紊乱地跳动了几下。
　　脚步声，越来越近，越来越响亮，以至于石台上的十几位白袍老者，也是睁开了眼睛，目光投向同一个地方。
　　遥遥天空之上，忽然间阳光洒下，透过飘渺云层的遮掩，刚好是射在了石阶的最后，那里，一道挺拔单薄的身影，终于是缓缓地出现在了无数视线之中。
　　在广场之上近千道目光的注视下，背负着巨大黑尺的黑袍青年，脚步一提，走完了最后的台阶。
　　青年目光无喜无悲地在巨大广场中扫过，最后停留在石台之上那同样将一对明亮眸子投射过来的美丽女人身上。
　　脚步轻提，然后放下，如此前进三步，唯有低沉的脚步声，在安静的广场中飘飘荡荡。
　　三步落下，青年抬头，凝视女子，淡开口。
　　“萧家，萧炎！”


第三百三十四章 三年之约!
　　平淡的简单话语，缓缓地飘荡在巨大的广场之上，让得那弥漫广场的弥合气息，略微动荡与紊乱。
　　场地中，无数云岚宗弟子皆是目光带着各自不同的情绪望向石阶处的黑袍青年，对于这个名叫萧炎的年轻人，他们并不感到陌生，他与纳兰嫣然的关系，使得他成为了很多云岚宗弟子平日口中的谈料。当然，在每每提起这个名字时，大多数人，都会略微带着许些不屑与讥讽，一个小家族的子弟，便是想要娶得在云岚宗地位犹如公主一般高贵的纳兰嫣然，这在他们眼中，无疑是显得不自量力。特别是当那个三年之约在宗内流传开后，这种讥讽之声，更是显得浓郁了许多，当然，这里的讥讽，也自然不乏某种嫉妒的因故。
　　作为云岚宗那高不可攀的少宗主，无数云岚弟子将之视为心中女神。平日见面，始终都是面对着那张保持着淡然出尘的精致脸颊，任何人想要与之进一步接触，都将会以失败而归，而萧炎这个差点就成为纳兰嫣然丈夫的男子，自然是极容易受到某些有些畸形的嫉妒。
