　　纳兰嫣然美眸与那对漆黑眸子对视着，略微有些惋惜地叹息了一声，淡淡地道：“我自己的婚事，自己会做主，即使如今已过三年，可我却并不认为当年我做错了，我有权利选择自己的命运，或许在选择之时，因为一些举止不当，但若时间返回，我想，我依然还是会这样。”
　　“举止不当……”萧炎轻笑了一声，一句轻飘飘的举止不当，便是想要将自己的蛮横之举推卸而去吗？这似乎太简单了点吧？
　　表情逐渐回复淡漠，萧炎握着尺柄的手掌越来越紧，片刻后，脚掌猛然前踏一步，落脚之处，坚硬的青石板，居然至脚心处蔓延出几道裂缝，汹涌澎湃的青色斗气，夹杂着许些青色火苗，自萧炎身体表面暴涌而起。
　　“开始吧……”


第三百三十五章 纳兰嫣然,败?
　　感受着萧炎身体上所升腾而起的强悍斗气，纳兰嫣然眸中闪过一缕诧异，这个当年那在萧家受尽白眼与嘲讽的少年，如今还真的完全不同了啊。
　　玉手紧握着淡青长剑，淡淡青色小风卷在剑身之上翻滚飘荡，风卷之中，凌厉的风刃伸缩吐现，偶尔暴射而出，在坚硬的青石板上，留下一道不浅不深的划痕，剑身逐渐上移，遥遥指向萧炎，锋利的剑锋在阳光反射下，森光凛然。
　　随着两人身体之上斗气的升腾，巨大广场之上的气氛，霎时间变得凝结了起来，周围再次变得安静，所有的目光，都是投注在两人身上，很多人都很想知道，经过三年修炼，当年的那个废物少年，究竟能够走到何种地步？
　　场地中，萧炎缓缓闭目，旋即长长的吐了一口气，眼眸乍然睁开，漆黑眸子中，青色焰火闪逝而过，其身体之上的斗气，也是在此刻再度变得深邃了许多。
　　手掌紧握尺柄，受着那不断传来的沉重之感，萧炎抬目，凝视着对面那身姿如柳叶的女子。半空中，两目对视，两人目光皆是有些复杂。
　　“三年之约已至，你们以前恩怨，今日会彻底结清，希望今日之后，一切纠葛能……”石台之上，云棱望着已成针锋对方芒之势的两人，轻咳了一声，然而他话语还未说完，便是脸色再度有些难看地住了嘴，因为此时那场中的萧炎，已经在无数道目光的注视下，无视他的话语，率先打破气势僵持，重尺挥动，身体猛然化为一道黑影，狠狠地对着纳兰嫣然冲撞而去。
　　“战吧！纳兰嫣然！三年了！”黑影冲撞间，压抑了三年的低吼声，忍不住地自喉咙间，传了出来。
　　黑影在广场所有人的目光之下，犹如一头愤怒的魔兽一般，轻贴地面的玄重尺，沿途直接在青石之上，带出一条长长的火花以及深深痕迹。
　　纳兰嫣然面目平静的着那直冲而来的黑影，她的功法是属于风属性，因此速度与轻灵的身法，是她最擅长的东西，在萧炎即将紧接其周身十米范围之时，纳兰嫣然终于是有所动作，脚尖轻点地面，身体犹如狂风中的落叶一般，飘荡闪烁着，瞬息间，便是与那暴冲而来的黑色人影交错而过。
　　交错霎那，纳兰嫣然手中长剑极其自然地横削而出。借助着身法冲击之助，几道细小的风刃，已经率先离剑而出，对着萧炎脖子切割而去。
　　快速冲击地骤然停顿，巨大黑尺微微提起，随着叮当声响以及一些细小的火花，那几道风刃，竟是连萧炎半点攻势都未曾阻拦，便是完全消散。
　　而将风刃抵御之后，萧炎微微抬目，淡漠的眸子斜瞥了一眼搽身而过的曼妙身姿，手臂挥动，玄重尺带起一股凶悍劲气，对着身后横砸而去。劲气的压迫，将纳兰嫣然身体上的裙袍，压得紧紧贴在皮肤之上，勾勒出那纤细的柳腰。
　　感受到身后呼呼作响的压迫劲气，纳兰嫣然黛眉轻挑，似是有些意外对方感知的敏锐。手中长剑暴刺而出，淡青长剑在虚无的空气中留下一道青色弧影。锋利的剑尖，似乎是穿透了空气阻碍，随着“叮”的一道清脆声响。剑尖直直点在横砸而来的重尺之上，两者相触，巨尺其上所蕴含的强猛劲力，使得那修长的长剑，竟然是被压成了一个极为惊心动魄的弧度。那副即将折断的惊险模样，让得周围那些云岚宗弟子，脸庞上浮现许些惊异。经过灌注斗气的剑身，足以承受极为庞大的重力，而这尚还初一接触，长剑，便是被压弯。由此可见那黑色大尺上究竟蕴着多么恐怖的劲气。
　　然而长剑虽然弯曲成了这般惊险弧度，可却始终并未就此断裂。在剑尖即将贴到纳兰嫣然玉臂之时，后者脚掌轻跺地面，长剑之上青芒暴涨。突然暴涨的力量，轰的一声便将那重尺弹了开去，而借助着两者的弹力，纳兰嫣然腾身掠上半空，俏脸凝重，手中长剑忽然急速颤抖，旋即缓缓移动着。而每当长剑移动一分，便是将会留下一个犹如实质般的剑形残影。
　　“风灵分形剑！？”
　　“没想到纳兰师姐竟然连风灵分形剑这种位于玄阶中级的斗技都已经修炼成功，真是让人佩服啊。”
　　“听说这风灵分形剑纳兰师姐仅仅一年时间便是修炼到能够分出五道剑形的地步，唉，我修炼了将近两年，也不过才四道啊……”
　　“这才刚刚开始，纳兰师姐便是用出这种等级的斗技，恐怕是想要速战速？那萧家的小子，可是倒霉了。”
　　在纳兰嫣然施展出那奇异的斗技之时，下方的那些云岚弟子，便是不由得惊异的窃窃私语了起来。看他们的模样，想必他们是认出了前者所施展斗技的底细，而且这斗技恐怕在云岚宗还颇为难以精通，以至于不止那些弟子，就是连石台上那十几位白袍老者，其中有几位，也是微微点了点头。
　　重尺插地，萧炎抬头微眯着眸子望着那随着纳兰嫣然长剑的移动，而缓缓出现的几道能量残影，依靠着出色感应力，他能够察觉到那几道残影之中所蕴含的强大力量。
　　“不愧是云岚宗少宗主，这般强力斗技，说用就用……”手掌紧握着玄重尺尺柄，萧炎脚掌缓缓在地面上旋了半圈，旋即重重踏下，能量炸响声，在脚掌之处，暴响而起，拉扯过满场视线。
　　随着炸响声，萧炎借助着能量爆炸的反弹之力，身体猛然对着半空上的纳兰嫣然暴冲而去，玄重尺之上，青色斗气汹涌而出，丝丝火苗诡异地缠绕在尺身上，不过在青色斗气的遮掩下，若不仔细察看还难以发觉。
　　瞥着自下方暴射而来的萧炎，纳兰嫣然黛眉微皱，手中长剑的移动却并未因此而停止，脚掌轻跺虚空，淡青色斗气自脚掌处喷涌而出，霎时间便是形成一大片锋利的风刃，狠狠地对着萧炎切割而去。
　　感受着头顶上方传来的风刃破空声响，萧炎手掌举起，略微沉寂，铺天盖地的推力自掌心中暴涌而出，而那一大片风刃，将还未接近萧炎，便是被这股推力，吹得轰然消散。
