　　“看他双脚落地时所造成的空气流动，那尺子，好像很是有些份量啊，不知你们发现没有，在尺子离手之后，他不仅速度，甚至连斗气的喷发以浓度，都是瞬间变得强了许多。”加刑天不愧是连海波东都极为忌惮的强者，即使是萧炎落地时的细微动静，居然都被他观察得仔仔细细。
　　“嗯。”听加刑天此话，法犸微微点了点头，想必他也是觉察到了这些变化。
　　“现在看来，这一场比试，可是一场恶战啊，不过让我挺好奇的是，这个小家伙究竟是凭借着什么，居然能够在三年时间内脱去废物名头，并且还这般快速地赶上接受着云岚宗重点培养的纳兰嫣然的进度。”加刑天有些疑惑地低声道。
　　“不知，我们炼药师公会与他素不相识，所以从未调查过他。”法犸摇了摇头，目光瞥向场中，忽然道：“纳兰家的那丫头要动用真实实力了。”
　　场中，缓缓坠落而下的纳兰嫣然，在距离地面尚还有半米距离时，却是诡异地悬浮了起来，玉手轻挥，身体凌空一翻，然后轻灵地落在了坚硬的青石板之上。
　　望着那落下地后竟然毫发无损的纳兰嫣然，广场上，不由地响起一阵松气的声音。
　　美眸噙着一抹凝重，纳兰嫣然望着对面表情依然平静的萧炎轻声道：“你真的很让我意外。不管如何，我至少相信你已经不再是当年的那个萧家废物少爷。”
　　对于纳兰嫣然这番有些感叹的话语，萧炎并未有什么回答，只是抬眼淡淡地瞥了她一眼，感受着自其体内缓缓升腾而起的淡青色能量，心中一声轻喃：“终于开始展现真实实力了吗？”
　　“当年的事事非非，也不想再说什么。”纳兰嫣然手臂缓缓抬起，修长的淡青色长剑之上，青光越发浓郁，目光盯着萧炎：“不过，现在的我，是代表着云岚宗，为了它的名声，所以，我不会留手……”
　　随着纳兰嫣然声音缓缓落下，其身体之上的袍服以及满头青丝，猛然间无风自动而起，雄浑的气势，逐渐自其体内升腾而起，那股气势的强悍程度，让得周围那些云岚宗弟子，惊讶地张起了嘴，一道道低声惊呼，忍不住地响了起来：“这股气势……纳兰师姐竟然晋入大斗师了？”
　　看周围那些云岚宗弟子的表情，似连他们都不是很清楚纳兰嫣然的真实实力。
　　“没到纳兰侄女年纪轻轻便走到了大斗师级别，真是让人佩服啊。”木辰望着场中那散发出强大气势的纳兰嫣然，偏头对着纳兰桀笑道，笑声中有着几分羡慕，虽然木战如今也是九星斗师，看似与大斗师仅仅相差半步之遥，可他却是知道，这半步，若是机缘不够的话，想要跨过去，可是极为困难的。
　　“木战侄子也不弱啊。”纳兰桀着客气了一句，纳兰嫣然这忽然展现出来的实力，也是让得他松了一口气。不管如何说，纳兰嫣然总是他纳兰家的人，若是在今日这比试输了，那不仅云岚宗面子不好看，就是连他纳兰家也会有些觉脸上无光，更何况，当初在下约定之时，纳兰嫣然还冲动地说了句若是输了，为奴为婢的话，只要一想到堂堂纳兰家族大小姐，未来云岚宗宗主接班人，成了别人的婢女，纳兰桀老脸便是有些难看的迹象。
　　“这丫头……”缓缓吐了一口气，纳兰桀望着场中那平静望着纳兰嫣然的萧炎，低声道：“唉，萧侄子，实在是对不住了，嫣然这次的比试牵扯太多，恐怕只能委屈你了，日后我会吩咐纳兰家给予萧家一些补偿的。”
　　听他这番自言自语，似乎对萧炎取的这次比试的胜利，并不如何看好。不过也难怪，萧炎如今的年纪，尚还未过二十，不管其天赋再如何杰出，可想要在这种年纪便是达到大斗师级别，其难度，可是极为困难的，毕竟，在他的身后，又没有云岚宗这等庞大势力的支持。
　　当然，若是正常情况，也的确如此，若非是因为三纹青灵丹的缘故，萧炎还真的只有在大斗师之下徘徊着，可惜……萧炎的这种情况，并算不得正常，所以，纳兰桀的这番念头，是注定要失望的了。
　　炽日高悬，阳光从遥遥天空之上倾洒而下，将缭绕在广场上空的淡淡薄雾驱散而开，照耀在了所有人身体之上，让得人皮肤略感温暖。
　　成半圆形围绕着广席地而坐的近千名云岚宗弟子，如同木桩般地坐在石板之上，天空上洒下的阳光，并未让得他们的身体有着丝毫移动，对于这些人的耐性即使萧炎对云岚宗颇不感冒，也不得不叹服一声。能够将这些从各地搜罗而来的优秀人物调教成这般，这云岚宗能够屹立在加玛帝国这么多年，倒也不仅仅是靠得虚名。
　　在广场中央石之后的石台上，那十几位身着白袍的老者，正虚眯着老眼，注视着场中两人，偶尔互相间交头接耳一番低声地说着什么。
　　“大长老，比试才刚开始没多久，嫣然便是被逼得用出了真实实力，而反观那个萧家小子似乎还一直极为平静啊。”一名白袍老者，转头凑在云棱身低声道，声音中略微有些担忧。
　　“心态倒还的确不错。”云棱手指缓缓拂去袖袍上的一些本不存在的灰尘，轻描淡写地道：“不过这种比试，可不仅仅是靠得心态，嫣然这些年的进步即使是我们这些老家伙也感到惊诧。更何况，宗主似乎还交给了她一些宗门秘法。不管萧家那小子天赋再如何出众，可至少，现在想要追赶上嫣然，还是有些不可能的，你们不用太过担心。”
　　“既然嫣然已经展现出真实实力，那么想必这场比试，也该快要结束了，将那萧家小子打发走了，也省得我去操心。”云棱淡淡地道。
　　听得云棱这般说，那名白袍老者不好再说什么，点了点头，将头转了过去，目光在下方石台上瞟了瞟，忽然出声道：“葛叶，你怎么了？”
　　听得他的问话，那处于第二位置台阶的一名月袍老者回过头来，看其面貌，赫然便是当年那与纳兰嫣然那一起去萧家退婚的葛叶，此时的他，脸色略微有些怪异，而他脸色怪异的源头，似乎正是场中的萧炎。
　　先前自从第一眼见那出现在视线中的萧炎之后，葛叶的脸色便是变成了这般，因为他发现，面前的青年，竟然隐隐和当初在盐城墨家之中所见到的那神秘黑袍人有些相像。
　　“不可能的……那个神秘人可是斗皇强者，以萧炎的年龄，就算是有着天纵之才，也绝对，绝对不可能达到那一地步。”狠狠地甩了甩头，葛叶想要将脑海中那荒唐的念头甩出去，可那两张面孔，却是不断地缓缓融合着，当某一刻，两张面孔完全重合之时，葛叶浑身一颤，喘着粗气回过了神来，骇然发现，浑身衣袍，居然已被冷汗所打湿。
　　“你怎么了？”石台上的十几位云岚宗长老，有些诧异地望着满头冷汗的葛叶，皱着眉头再度询问道。
