　　“没……没什么。”咽了一口唾沫，侵润着干涩的喉咙，葛叶迟疑了一会，却是摇了摇头，并未将他心中所想给说出来，即使那两张面孔极为的相似，可他却依然不相信，那个神秘黑袍人便是萧炎，如果他真的有那种实力，还需要这般辛苦的来和嫣然苦战么？
　　“一定是幻觉，看他的模样，顶多是在斗师级别。无论如何，也绝对不可能是那个神秘黑袍人。”咬了咬牙，葛叶这才缓缓抬起头，继续将目光投注到广场之中。
　　广场上，自纳兰嫣然体内而起的气势达到大斗师级别之时，终于是缓缓停止了涨动，手中修长长剑一摆，清脆的剑声，轻盈地在广场之上响了起来。
　　剑尖之处，青色剑微微着，遥遥指向萧炎，霎时间，一阵狂风凭空而现。
　　望着对面那气势停止涨动的纳兰然，萧炎微抿着嘴，低声喃喃道：“果然，二星大斗师左右……”
　　“开始准备拼命吧……”
　　扭了扭脖子，萧炎轻吐了一口气，手掌握着面前的玄重尺柄，旋即用力地插在地板之上。身体之上，青色斗气犹如火焰一般，猛然暴涌而出，半晌之后，斗气消散，青色的斗气铠甲，出现在了满场视野之中。
　　“斗气铠甲……这家居然……也是大斗师……”
　　望着那套犹如实质一般的铠甲，广场之上，响起了连片的抽冷气之声。


第三百三十七章 白热化的战斗!
　　“这次好玩了……”感受着忽然间安静下来的广场，加刑天望着萧炎身体之上那副微微释放着青色光芒的斗气铠甲，脸庞上有着许些惊叹与愕然，虽然这幅铠甲仅仅只是初具雏形，可不管如何说，能够将它给召唤出来，那么便是象征着进入了大斗师的行列！
　　从这点来看，似乎萧炎与纳兰嫣然间的实力差距，并不是很大，而让得加刑天愕然的，便正是为什么这个没多大背景的萧家小子，居然能够在短短三年之内，这般快速地追赶上纳兰嫣然的脚步，要知道，纳兰然背后可是有着云岚宗这个庞然大物的培养与支持啊。
　　“这个小家伙，不简单啊……”加刑天与法犸对视了一眼，皆是从对方眼中看出了这抹情绪。
　　“唉……”
　　另外一边，本来脸庞刚刚放松没多久的纳兰桀，却又是紧绷了起来，眼睛直直地盯着萧炎身体上的斗气铠甲，半晌后，长长地吐了一口气，眼睛缓缓闭上，脸庞上的表情略微有些苦涩。
　　这一次，纳兰桀是真真切切地感到了一种后悔，他后悔当年为什么没有拦着纳兰嫣然，如果纳兰嫣然没有搞出退婚之事，那么这个凭借一己之力，在短短三年时间，从一个废物蜕变成强大斗师强者的青年，就该是纳兰家族最为满意的女婿了。
　　以前纳兰桀对纳兰嫣然退婚的举动感到愤怒，那是因为他为人好面子，当年与萧炎爷爷下的约定，他拉不下脸去撕毁。若非是因为这个缘故，谁会愿意自家出色的孙女，去嫁给当时还仅仅是一个废物的萧家少爷？
　　然而现在，面前那锋芒毕露的青年，却是让得纳兰桀清楚地从后者身上看到了其所隐含的恐怖潜力，这种潜力所能带来的日后价值，已经远远超过了纳兰桀所能预料的底线。他清楚，萧炎的背后，并没有云岚宗这般庞大的势力支持，可即使失去了这种后援支持，但他却依然能够在三年时间中，这般快速地赶上纳兰嫣然的进度，这般修炼天赋，只能用两个字来形容：恐怖！
　　因此，到得现在，纳兰桀才真正地感受到，纳兰嫣然当年的那股冲动之举，使得纳兰家族承受了多大的损失，一个不到二十岁的大斗师，谁能保证，再过一些年头，他会成长到何种地步？
　　一个斗王强者，便是能够撑起整个纳兰家族。若是日后萧炎到达了这个级别。谁能肯定，萧家的实力不会猛然上涨？甚至达到威胁三大家族的地步？
　　想起那极其严重的后果。纳兰桀脸庞之上的苦涩之意便是越加浓郁。半晌后，睁开眸子，再度叹了一口气，看上去似乎忽然间苍老了许多。
　　“萧林啊，你有个好孙子啊……”
　　一旁，木辰等其他几个势力首脑望着那脸色苦涩的纳兰桀。虽然都是明智的没有去碰触对方的伤口，然而在心中，却皆是忍不住的有些幸灾乐祸。纳兰家族因为纳兰嫣然的因故，与云岚宗的关系越密切。这已经让得帝都很多势力起了忌惮之心。能够看着它吃鳖，倒是很多人乐意见到的。
　　广场的石台上，那十几位身着白袍的老者，也是被萧炎忽然召唤出来的斗气铠甲惊得愣了一愣。好半后，方才逐渐回过神来。面面相觑了一眼，脸庞上，首次出现了凝重的神情。从现在的状况来看，他们似乎远远小看了那个萧家曾经的废物。
　　“大长老。这……”一名白袍老者，皱眉低声道。
　　“先看看吧。”云棱脸色倒是并未有太大的变化，轻挥了挥手，将其他几位长老的担忧压了下去，目光凝视着场中背影单薄的青年，缓缓地道：“虽然他的实力有些出乎我的意料，不过与嫣然相比，还是有着一些差距，而且嫣然所修习的斗技，都是我云岚宗高深之法，在这一点之上，量他一个无名小子，也是比之不上。”
　　“安静地看吧……”视线停留在场中，云棱脸庞平静，然而那缩在袖袍中的手掌，却是紧紧地握了起来。他，似乎也是感觉到了某些不安。
　　场中，纳兰嫣然目光自萧炎身体之上扫过，俏脸之上的淡然。在这一次，却是终于被难以掩饰的错愕给遮掩了过去，她虽然并未小看过萧炎的修炼天赋，可却从未想到过，在这不到三年之间中，萧炎居然能够从一个连斗者都未达到的级别，直接蹦上大斗师！这种修炼速度，就算是纳兰嫣然有着云岚宗以及丹王古河的帮助，那也是不得不为之感到咋舌。
　　缓缓地吸了一口略微有些冰冷的口气，纳兰嫣然脸颊上的淡然逐渐褪去，凝重攀爬而上，看来，现在的她，是真正的开始正视萧炎了。
　　玉手紧握着修长的长剑，这一次，纳兰嫣然并未再说任何废话，面前的这位曾经被她视为废物的青年，已经必须让得她倾尽全力，方才有可能保障比试的胜利。
　　长剑震动，清脆的剑鸣声响彻而起，而随着剑鸣的响起，纳兰嫣然身体之上淡青色的斗气也是猛然暴涨，瞬间之后，斗气消退，一副纤细的淡青色斗气铠甲，覆盖在了那玲珑有致的娇躯之上。
　　纳兰嫣然所召唤出现的斗气铠甲，与萧炎那古朴大气的铠甲相比，无疑是要显得纤细与优雅许多，凹凸有致的身材被紧身铠甲包裹着，透着一股英气之美，让得本来便是全场焦点的她，更是吸引了众多目光的关注。
