　　两人的斗气铠甲，虽然颜色有些相同，不过从外形来看，纳兰嫣然的斗气铠甲明显是要精致许多，而萧炎的，则是要显得粗糙一些，由此也可以瞧出，两者虽然同为大斗师，可在实力上，却是依然有着一些差距。
　　雄浑的斗气在经脉之中犹如河流一般奔腾着，纳兰嫣然美眸轻抬，身体略微停滞，旋即脚尖猛然轻点地面，身体化为一道光彩，在众目睽下，率先对着萧炎展开了攻击！
　　两者之间的距离，不过十几米而已，这对于纳兰嫣然的速度来说，不过是几秒时间而已，身形一闪一现间，便走进入了攻击范围，剑身一摆，犹如那出洞的毒蛇一般，带着一股尖锐破风剑罡，刁钻狠辣地刺向萧炎胸膛。
　　淡漠地望着那在瞳孔中不断放大的剑尖，萧炎手掌完全脱离了玄重尺柄，而因为脱离了玄重尺，其体内翻腾的斗气，也是在此刻咆哮着在经脉中翻腾了来，充盈的力量之感，萦绕在萧炎身体之内。
　　在那被淡青色的实质小风卷所包裹的剑身即将到达胸膛前方半尺之时，萧炎终于是有所动作，一脚狠踢在身旁插在地面的玄重尺上，身体豁然左移了半米，轻巧地躲开了纳兰嫣然那凌厉的攻击。
　　“千风罡！”
　　被萧炎躲开攻击，纳兰嫣然并未有着丝毫意外，玉掌快速旋动，五缕由风属性斗气所凝聚而成的螺旋剑罡，在指尖眨眼便是成形，一声轻喝，五道凌厉的剑罡脱指而出，彼此缠绕着，化为一道细小青线，带起尖锐破风声响，对着萧炎闪电般地暴射而去。
　　五道尖锐的螺旋剑罡穿破了空气的阻碍，几乎是一闪间，便走出现在了萧炎面前，青色光线猛然一颤，旋即五道螺旋剑罡自中心处分离而开，然后对着萧炎身体之上的五个要害部位，暴射而去，飞射间所带起的那股凶悍劲风，让得萧炎眼眸微眯了起来。
　　“好快的速度……”螺旋剑罡的攻击速度，即使萧炎也为之感到惊诧，这般近的距离，想要完全躲避，明显是不可能的，因此在那仅有的许些时间中，萧炎指尖处，迅速弹出了三缕青色火焰，这些细小的火焰，分开而射，刚好是将三道螺旋剑罡给挡了下来，并且如愿地将之焚毁。
　　然而虽然抵挡了三道螺旋剑罡，却依然有着两道狠狠地射中了萧炎的左右臂膀，剑罡刺中斗气铠甲，两者接触间，发出一阵火花以及刺耳的摩擦声，片刻之后，因为能量的殆尽，剑罡缓缓消散，而萧炎的斗气铠甲上，也走出现了两个不小的孔洞，虽然孔洞正在逐渐地被斗气所修复着，可那孔洞中，却依然能够模糊看见许些血迹，看来，这一次的攻击，萧炎也是略微受了一点皮外伤。
　　当然，对于萧炎来说，这皮外伤，自然不会影响到他的战斗力，因此，在将对方的这轮凌厉攻势抵抗而下之后，左脚猛然重重轰地，随着一道炸响之声，身体化作一道黑色彩线，几乎是贴着地面，闪烁般地接近了纳兰嫣然，双掌撑地，双脚蕴含着凶猛劲气，狠狠地对着她脖子之上抡砸了过去，听空气中传来的呼呼作响声，想必萧炎所使用的劲力，并未有着什么留情。
　　感受到那竟然这般快速便是接近了自己的萧炎，纳兰嫣然黛眉微皱，旋即腰肢一扭，顿时身体便是犹如那狂风中的飞絮一般，虽然只是退后了半尺距离，可却是刚好退出了萧炎的攻击范围，没有任何的迟疑，躲避了对方攻击之后，纳兰嫣然长剑振动，化为一道青影，闪电般地削向了萧炎双腿。
　　觉到贴近腿部的森冷剑气，萧炎右手猛然对着前方张开，凶悍的无形劲气暴涌而出，重重的轰击在了纳兰嫣然胸膛之上。
　　突如其来的气劲攻击，直接是将措手不及的纳兰嫣然推后了好几步，不过对方有着斗气铠甲的保护，因此萧炎的这次进攻，除了破解了对方的攻势之外，倒也并未有太大的建树。
　　对于这点，萧炎心中也极为清楚，他本就没指望这一击能对纳兰嫣然造成多大伤害，因此，在她退后之时，手掌猛的一拍地面，凶悍的劲气导致直接坚硬的青石板蔓延出了几道裂缝，身体一跃而起，犹如鬼魅一般欺近纳兰嫣然身体，旋即，犹如火山喷一般，开始爆发了自出场以来，最为猛烈的攻击。
　　萧炎所擅长的，是近身战斗。因此，在这一刻，手，臂，肘，腿，头等等身体之上的每一个部位，都成为了极为恐怖的杀人利器，肘臂挥舞间，恐怖的力量，导致周围的虚空中响起了接连不断的音爆之声，每一次气劲的落空，都将会在青石之上，留下一个不浅的坑痕。
　　面对着萧炎这凶悍无匹的攻击，纳兰嫣然也是没有丝毫示弱，虽然已被近身，可仗着身法斗技的奇异，却是屡屡能够躲避开萧炎的攻击，长剑挥动，剑气凛然，剑光闪烁，将地面上留下无数道切痕。
　　广场之上，随着两人战斗逐渐进入白热化，强大的斗气，几乎是以一种喷涌的速度，自两人体内澎湃而出，在斗气的撞击间，强烈的能量炸响不断地在广场中响起。
　　场地中，青光闪烁，炽热的斗气以及凌厉的剑罡，不断地从那青芒笼罩处射将而出，两道影子飞快地在场中不断闪烁移动着，清脆的剑鸣以及钢铁相交的声响，也不断从两人对轰处传出，而且两人的攻击之势，也是随着战斗的加剧，越来越疯狂，越来越让人感到咋舌。
　　望着场中那两道不断闪烁而动的模糊身影，周围的云岚宗弟子脸色都是略微有些呆滞，在先前的僵持战斗中，他们能够清晰的感觉到，纳兰嫣然至少施展出了三种玄阶左右的斗技，然而这些足以使得纳兰嫣然轻易打败实力高上她一些强者的斗技，却全部被那实力明显稍逊一筹的萧炎化解而去，到得现在，这些云岚宗弟子方才明白，那平日里师兄弟口中萧家萧炎如何废物与不自量力的话语，是一种多么愚蠢的谣言！
　　能够与云岚宗年轻一辈最杰出的纳兰嫣然对战这么久，却依然未现半点败象，用屁股想，他们也能知道，面前那个清秀的青年，绝对不是一盏省油的灯！


第三百三十八章 风之极:落日耀
　　庞大的青石广场之上，强横的斗气以及凌厉的剑罡自场中不断暴射而出，在周围坚硬的地板上，留下一道道清晰可见的深痕。
　　所有人，此刻都是屏住了呼吸，目光随着那若隐若现的两道人影的闪移而移动着。越来越剧烈以及白热化的战斗，让得很多人的心脏都是提在了喉咙之处。看现在双方那火暴的战斗，那本来在他们印象中应该一触便是溃败的萧炎，却走出人意料的并未有着半丝落下风的模样。而且凭借着极为凶悍的近身战斗，他在攻势之上，居然还隐隐有压着纳兰嫣然一头的迹象，这实在是让得那些原本还以为胜券在握的云岚宗弟子有些目瞪口呆。
