　　炽日下，女子解开发带，青丝滑落，合着出尘灵动气质，动人的一幕，让得无数本就对其心有爱慕之人，更是心跳加速。
　　“她要用那东西了？”望着纳兰嫣然忽然间的举止，石台上的云棱等人一怔，旋即自言自语地道。
　　“看来比试应该快要结束了……不过能把嫣然逼到这一步，这个萧家小子，真的很强啊……”一名白袍长老叹息道。
　　“要拿出底牌了？这丫头竟然被逼到这一步了……”巨树上，古河脸庞上浮现一抹诧异，轻声道。
　　周围的加刑天等人，听得古河这话，皆是一愣，旋即略感惊奇的将目光投注场中。
　　场地中，顺着青丝倾洒而下，纳兰嫣然眼眸缓缓闭上。片刻之后，骤然睁开，满头青丝忽间无风自动而起，长发飘舞，而随着青丝的舞动，她的身体，居然是没有借助着弹射之力或者翅膀之效，开始悬浮而上。
　　随着纳兰嫣然身形缓缓升空，其周身的能量，也是在此刻犹如沸腾的开水一般，暴动了起，一圈圈淡青色的实质涟漪，从其体内不断扩散而出。
　　长剑缓缓移上，最后斜指着下方广场之上的萧炎。某一刻，长剑微颤，天空之上的日光，猛然间居然对着长剑方向凝聚了过来。仅仅是霎那时间，长剑之上，便是光芒大涨，刺眼的光芒，宛如天空上的第二轮太阳。
　　“萧炎，定胜负吧。”
　　白皙的俏脸被光芒反射的看上去略微有些透明，纳兰嫣然遥遥指向下方的萧炎，第一次开，喊出了那曾经让得她极为厌恶的名字。
　　萧炎抬头，望着那刺眼的光芒，在光芒之下，恐怖的能量，正在疯狂地凝聚着。
　　“终于使用底牌了么……既然如此……”
　　美眸直直地盯着下方身姿挺拔的青年，纳兰嫣然深吸了一口空气，玉手紧握着变得极为沉重的长剑，以一种缓慢地让人几乎感觉不到是在移动的速度缓缓移动着。而随着长剑的移动，扩散的能量涟漪，也是越来越剧烈。
　　淡淡地望着天空，炎右手轻轻伸出，青色火焰，噗的一声，猛然出现在了满场注视之下。
　　“这是……”当青色火焰出现之后，一些普通云岚宗弟子倒没什么，那些长老以及高树的古河等强者，眼瞳却是豁然大睁了起来，特别是加玛等人，心中的那股感觉，越来越强烈……
　　天空之上，移动的长剑，骤然停顿，纳兰嫣然贝齿紧咬，双手死死握着不断跳跃的长剑，其上所蕴含的恐怖能量，已经让得她难以把握。
　　某一刻，当长剑之上的能量酝酿到巅峰状态之时，纳兰嫣然终于是不再压抑，俏脸凝重。随着一道清脆喝声，长剑之上本就刺眼的日光，再度猛然暴涨，一时间，剑上强光，居然掩盖了天空上炽阳的光芒。
　　“风之极：落日耀！”
　　天空上，娇喝声落下，恐怖的能量波动终于是暴动而起，一股凌厉剑气，自天空之上，宛如降临一般。铺天盖地地对着萧炎暴射而去，坚硬的地板，在那凌厉剑气的压迫之下，居然崩裂出了一道道蔓延到广场尽头的裂缝。
　　感受到天空上那股剑气的恐怖，那些云岚宗弟子急忙手对手，一股股斗气自他们体内升腾而出，最后凝聚成了一副几乎囊括大半个广场的巨大能量罩，借此，方才摆脱了天空上剑气所造成的压迫。
　　“居然是风之极，没想到云韵连这都教给了她……只不过以她的实力，却尚不能发挥出十之二三的力量啊。”抬头望着那犹如一轮明日坠落而下的剑气，加刑天喃喃道。
　　“这个小家伙……或许该是要倒……”目光转向场中的萧炎，加刑天话语还未说话，眼瞳骤然一缩，只见场中萧炎，忽然从纳戒中取出一枚淡紫药丸，丢进嘴中，微微嚼动，旋即嘴巴一张，一团紫火，喷吐而出，停留在了左手之上。
　　“这态势……”目光死死地盯着萧炎口吐紫火，加刑天眼睛几乎眯成了一条缝隙。那日，在皇家广场上，那叫做岩枭的青年，也是这般……
　　缓缓转头，与法犸对视了一眼，两人的表情，极为怪异与精彩。看来，现在的他们，终于是确定了一点东西……“那岩枭……就是萧炎！！”
　　当然，从萧炎的这一举动而发现某些事的，并非只有法犸，加刑天。巨树上，纳兰桀，木辰等人，同样是在此刻目瞪口呆了起来。
　　其实，最最重要的，并非是他们几人，而是那悬浮在天空之上，刚刚释放出了恐怖斗技的……纳兰嫣然！


第三百三十九章 暴露
　　“这是……？”
　　天空之上，纳兰嫣然怔怔地望着下方的萧炎，先前他的那番口吐紫火的熟悉举止，以及手掌上的青色火焰，让得脑海中那曾经给她留下极深印象，名叫岩枭的青年，缓缓浮现了出来。
　　两道皆是有些单薄的身影，在脑海中逐渐接触，旋即……完美地融合了起来。
　　除了那张面孔之外，此刻的萧炎，无论气质与表情，皆是与那日皇家广场之上，以一己之力，力挫出云帝国的年轻炼药师毫无差别。
　　“岩枭……萧炎，岩枭……萧炎……”低声的喃喃从嘴中传出，在这一刻，纳兰嫣然也是犹如恍悟一般，猛然间明白了一些东西。那位凭借着炼药师大会成为了加玛帝国中年轻一辈翘楚，并且即使是连她纳兰嫣然这般高傲性子都忍不住心生佩服的的神秘青年竟然便是那个曾经在三年之前，被视为废物的少年！
　　纳兰嫣然贝齿紧紧地咬着红唇，俏脸上的表情，不断地变幻着，玉手掩着嘴唇，僵硬的身体宛如被雷霆劈中了一般，麻木得几乎脱离了控制。这种忽然间的发现，让得纳兰嫣然冷静的脑子瞬间变成了一团浆糊，原本淡然的俏脸，此刻，也是有些苍白了起来。
　　那个这么多来，第一个让得她纳兰嫣然心生佩服与异样情绪的同龄异性，却竟然会是那当年被她几乎视为废物，践踏了尊严的少年？？！！
　　这种几乎是天地两重天的差距，让得纳兰嫣然有种恍如做梦的晕眩感觉。
　　“他便是岩枭……”
　　树顶之上，突如其来的发现，同样是让得加刑天、法犸、纳兰桀等人陷入了呆滞，或许前两人早就有些隐隐间有种感觉，不过当事实出现在眼前之后，他们同样是有些感觉到荒诞。
　　“岩枭，萧炎……。唉，我们真的是老糊涂了啊。”法犸摇了摇头，叹息了一声。望着场中身形单薄的青年，苦笑道：“没想到啊。这个小家伙不仅在炼丹的天赋上如此杰出，甚至于连修炼天赋，也是这般恐怖。唉，果然是英雄多出少年辈啊。”
