　　“的确个潜力非凡的年轻人，纳兰家和云岚宗，这次可算是挑错压迫对象了啊，损失惨重……”加刑天面容上的表情也是略微有些古怪。看过萧炎在炼药师大会上表现的他，自然是极为明白。这今年轻人，究竟拥有着何种庞大的潜力。只要给予他足够的时间，加刑天相信，即使是以云岚宗的实力，恐怕也会对其有所忌惮。
　　“这个……纳兰家这次是真的要悔到肠子里去了……”巨树之上，木辰以及米特尔・腾山等人，脸庞上同样是布满错愕。片刻之后，他们目光扫向了那已经完全变得目瞪口呆的纳兰桀，面容上忍不住地溢出许些同情。
　　“呼……”深深地吐了一口气，旋即再狠狠地吸进肚内。如此反复好几次，纳兰桀终于是将脸庞上那滑稽的呆滞神情松懈了下去，手掌强作镇定地拍了拍。然而那立脚之处不断颤抖的树尖以及树叶，却是将其心中的慌乱与失措给暴露了出来。
　　“萧炎……他……他便是岩枭？！”纳兰桀目光死死地盯着场中青年，脑海中那道身着炼药师袍服的背影，逐渐地覆盖而上，最后完美融合……
　　嘴角忍不住的有些哆嗦，纳兰桀脸庞上的表情在此刻有种说不出的精彩，如果说先前萧炎所展现而出的实力已经让得纳兰桀有些感到苦涩的话，那么现在这骤然出现的另外一个身份，却是真真的让得纳兰桀心脏猛地紧缩了起来。
　　一个不仅修炼天赋如此出色，并且在炼丹天赋上，依然恐怖得让人赞不绝口的青年，这种人，几乎是任何大势力争先抢夺的人才，谁拥有了他，几乎便是拥有了一个未来的超级强者，而他纳兰家……却是将这个潜力极为恐怖的青年，给推出了大门。
　　在萧炎化身为岩枭那段时间，纳兰桀与他的接触也算熟络，而也正是因为此，他方才能够更加清晰地察觉到这今年轻人的优秀，这么多年来所见的年轻一辈中，不论潜力与心智，前者绝对是其中翘楚，拥有了这两种东西，纳兰桀并不怀疑，日后这今年轻人所能达到的等级，将会超过加玛帝国很多巅峰强者。
　　而这一个本应该作为纳兰家未来最厚实抵盾并且潜力无限的强者，却是已经被当年的纳兰嫣然，以一种最伤人的方式，推出了纳兰家族的阵营，以至于到现在的刀剑相见，两种截然不同的处境，让得纳兰桀心脏传来一阵阵的抽痛之感。
　　“唉……”长长地叹了一口气，纳兰桀此时此刻也再说不出什么话来，以萧炎对纳兰嫣然的芥蒂，难道纳兰桀还会以为凭借自己的一番话，便能让得他与纳兰嫣然重归于好？为了这个三年约定，萧炎苦修了三年。即使纳兰桀并不知道这三年间萧炎的确切消息，可任谁也都能想到，想要在三年间实力这般猛飙，就算本身天赋绝佳，可若是没有付出常人难以忍受的孤独苦修，那也是绝对达不到现在的地步！
　　剧烈的咳嗽了一声，纳兰桀原本红润的脸庞不自觉间灰暗了一些，因为心绪的复杂，他现在看上去似乎是在忽然间衰老了许多，恹恹的模样，让得周围的人明白，这次的打击，对这位纳兰家族的掌舵人，可实在是太大。毕竟，任谁看见一个原本被家族抛弃的废物女婿，忽然摇身一变，成为了那足以让得所有人目瞪口呆的身份之后，谁能保持下平静？特别还是这个女婿，本来可以成为纳兰家族的最厚实的盾牌，为他们阻挡狂风暴雨的吹打。不过可惜，现在那面盾牌，却已经变成了指着他们的锋利长矛，那反射着森然的矛尖，让得纳兰桀骨子有些发凉。
　　“岩枭……这个萧炎，居然便是岩枭？”另外一旁，柳翎也是满脸惊诧地望着下方场中的萧炎，失声道。
　　“那个取得此次炼药师大会冠军的年轻人？”闻言，古河眉头微皱，转头问道。
　　“嗯……”柳翎点了点头，苦笑道：“没想到他竟然便是萧炎，我们所有人都被他瞒了过去。”说着话时，柳翎心中倒是重重地松了一口气，既然岩枭便是萧炎，那么想必他对纳兰嫣然应该没什么感觉，而既然如此，这个本来被他视为最强力的对手，倒是这般凭空消失了去，这对于柳翎来说，无疑是件喜事。
　　“据我说知，三年前的萧炎，并不懂得炼药术，而如此方才三年时间，居然便是能够炼制出三纹青灵丹这种等级的四品丹药，这……如果这是真的，那么他的炼药天赋，未免也太可怕了。”古河沉声道。
　　“虽然说出来有些丢人，不过年轻一辈中，他却是我唯一佩服的人，他在炼丹上的天赋，真的很恐怖。”柳翎认真地道。
　　“你也会对人认输？看来这次大会的失败，对你也并会是没有好处啊，至少不会再像以前那般张狂了。”略微有些诧异地瞥了一眼柳翎，古河道。以他对自己这个弟子的认识，自然是清楚他骨子里的傲气，没想到他竟会对这个明显比他还要小上一些的萧炎感到心服。
　　闻言，柳翎讪讪地笑了笑，不敢接过话头，他也知道以前自己的傲气，让得古河有些头疼与无奈。
　　“他手中的青色火焰，应是一种异火吧……而那紫色火焰，则更像是兽火的一种，想必是从某种高阶魔兽身上所取得的吧。”古河不愧是炼药大师，一眼便是瞧出了萧炎手中青莲地心火以及紫火的底细。
　　“能够将两种火焰控得这般熟练，这萧炎灵魂力量不弱啊，也难怪连你也会败给他，同时操纵两种火焰，这即使是一些四品炼药师，也难以办到。”所谓外形看热闹，内行看门道，仅仅是粗略扫过，古河便是看出了萧炎的一些特别之处。
　　一旁，赶忙点头。
　　“不过这青色火焰，怎让我有些熟悉的感觉？”眉头忽然皱了皱，古河疑惑地低声道。
　　“青色火焰……异火……”嘴中缓缓地喃喃着，古河的脸色也是忽然忽明忽暗地变幻了起来，他忽然记起，当初他在塔戈尔大沙漠中，费尽千辛万苦，不惜直闯沙漠深处，与美杜莎女王大起冲突，最后所为的……好像便是一种青色的异火吧？
　　从沙漠回来之后，古河也是想清了一些东西，他们这次的沙漠夺火之行，似乎完全一直被别人算计着，一行人的努力，最后都是为那神秘人做了嫁妆。
　　眼眸缓缓虚眯着，古河视线死死地盯着萧炎的面孔，不知为何，他总是觉得这张面孔，似曾相识眉头紧皱着，某一刻，古河眼瞳骤然一缩，他终于想起来了！
　　当初在沙漠之中，他们无意间从那位女蛇人首领手中解救下来的年轻人……
　　便是萧炎！
　　脑中念头闪电般的运转着，当初的一个个疑惑，也是在此刻犹如水到渠成的被打通了过去，难怪自己一行人的行踪被人掌握得清清楚楚，难怪在他们与美杜莎女王拖延的时候，会有人率先偷偷溜进城里，得到异火……
