　　因为惯性的使然，那股能量冲击波，尚还来不及转身追击，便是气势汹汹的对着那些石台上的云棱等人呼啸了过去。
　　“狡猾的小子。”略感愕然之后，云棱迅速回过神来，当下一声怒骂，双掌猛然重重拍在地面之上，喝道：“重岩壁。”
　　随着喝声落下，云棱面前几米处地面猛的一阵翻腾，旋即轰的一声巨响，庞大的石壁破地而出，犹如一个庞然大物一般，将云棱等人，护在了其后。
　　“嘭！”呼啸而至的能量冲击波，狠狠地撞击在石壁之上，霎那间的猛烈碰撞，让周围的云岚宗弟子忍不住地捂住了耳朵。
　　碎石不断至石壁上掉落而下，细小的裂缝也是急速地蔓延着，不过云棱却并未有着丝毫慌张，在将石壁召唤出来之后，便是抬头紧紧盯那飞上半空的萧炎，惊诧地道：“斗气双翼？不对……难道是飞行斗技？哼，好家伙，居然连这稀罕东西都有。”
　　“这个狡猾小子，居然逼我们出手将那股追击而来的能量冲击波化解。”一名长老拍了拍头顶上的灰尘，略微有些无奈地怒道。
　　“嫣然的情况似乎不是很好，而且那个萧炎竟然还有着飞行斗技，虽然嫣然借着身法斗技之故，可以暂时停留天空，定然不是他的对手，可若是天空作战，定然没有萧炎那般灵便，很吃亏的……”另外一名老抬头望着天空皱眉道，那些刺眼的阳光对他似乎并没有什么阻碍。
　　“大长老，现在事态似乎有些出乎我们的掌控了啊，那个萧炎，真的很强！”
　　云棱紧皱着眉头，手掌缓缓抚着胡须半晌后，声音低沉地道：“先看看吧，尽量不要让的嫣然输了，不然的话在这么多强者面前云岚宗的脸往哪搁？”
　　“大长老的意思？”闻言，周围几位白袍老者一愣，旋即眉头略微皱起。
　　“先看看吧……”挥了挥手，云棱并未再说什么，抬起头望着天空，脸色忽然微变：“嫣然受伤了。”
　　“噗嗤。”
　　被强光隔离了视线的天空之上，纳兰嫣然的身体犹如那狂风中的飞絮一般，借助着细微的轻风，身体不断轻灵地摇摆着，以此避着那些呼啸而来的阵阵能量冲击波，不过，能量冲击波的攻击范围以及数量实在是太多，在接连躲避了十几道冲击之后，纳兰嫣然终于是由于力竭，身形迟缓间，被一能量冲击波重重地轰在了身体之上，顿时俏脸微白，一口鲜血忍不住地喷了出来。
　　手掌捂着胸口，纳兰嫣然强忍着体内传来的疼痛，刚欲闪现空中，眼瞳猛然一缩，豁然转头，只见在其身后不远处，黑袍青年，双臂环胸，背后紫色翅膀缓缓扇动着，漆黑眸子，正冷漠地看着她。
　　双目在空中对视，纳兰嫣然紧咬着红唇，玉手猛然对着萧炎虚推而出，顿时，大片的淡青色风刃在身前凭空浮现，旋即对着萧炎席卷而去。
　　借助着反推力，纳兰然身体急速对着地面坠落而下，她也清楚，在空中对战的话，拥有翅膀的萧炎将会占尽便宜，特别还是在现在她受了轻伤的情况下。
　　在纳兰嫣然刚刚有所行动时，萧炎便是率先开始了动作，背后双翼振动，身影猛然下扑，即身体略微倾斜，刚好是将那一片风刃险险躲避了开去，闪掠速度猛然暴增，身形闪动，便是宛如鬼魅般的出现在了纳兰嫣然头顶上空，低头冷漠地望着那俏脸微变的纳兰嫣然。
　　“结束了……纳兰……嫣然。”
　　耳边风声呼呼刮过，萧炎盯着那精致俏脸，声音忽然间略微有些嘶哑，三年的苦修，经历了孤独，承受了血汗的磨练，所为的，便仅仅是能够在某一天，将那当年在萧家大厅肆无忌惮给他留下一种耻辱的少女，真正的击败。
　　近距离地凝视着那张清秀的面孔，纳兰嫣然还能够依稀从上面见到当年那倔强少年的模糊轮廓，眼眸有些迷离，那在炼药师大会上，一袭炼药师长袍的平凡青年身影，再度缓缓地在纳兰嫣然脑海中浮现，脸颊上忍不住浮现一抹自嘲。
　　“这便是你的报复么……构建地出色的让我都为之惭然与着迷的虚幻之人，然后再将它打破，让得我知道，当年我所看不起的废物，却是能够真正地让我纳兰嫣然另眼相看。萧炎，当年的我，的确是因为你的实力而有所看低你。这一点，事实已经证明，我的确目光短浅……不过……”
　　猛然抬起俏脸，纳兰嫣然直视着那已经挥动着手掌砸过来的萧炎，贝齿紧咬着红唇，脸颊的倔强与当年的萧炎，几乎如出一辙。
　　“不过，我也早已说过，即使时间重来，我依然会去萧家退婚，我的婚姻，不需要他们来做主，陪一个陌生人过一生，我做不到！”
　　淡淡地望着那倔强的纳兰嫣然，萧炎那漆黑的眸子中却是闪过许些倦怠，身体猛然下倾，手掌轻轻地印前者胸前，嘴唇贴着她的耳朵，犹如自语般的呢喃，缓缓吐出。
　　“我从没说你退婚有何错，只是……你选择方式，错了。可惜，高傲的你，却从未想过这一点……”
　　“不过事已至此，孰错孰对已经没有了意义。日后的我们，不会有着任何交集，你继续做你的云岚宗少宗主，我会去继续做我的苦行修士。”
　　“三年之约，结束了。纳兰嫣然……”
　　呢喃声缓缓落下，萧炎那轻贴着兰嫣然胸前的手掌中，劲力暗蕴，旋即就欲爆发。
　　萧炎的一番话，让得纳兰嫣然俏脸一片苍白。
　　“萧炎，还望能看在云岚宗的面子上，让嫣然几分，事后云岚宗定会给予你满意的酬谢。”
　　就在萧炎即将动手前的霎那，一道若有若无的喝声，忽然传进前耳中。
　　嘴角掀起一抹嘲讽，萧炎听出了这道声音的主人，云岚宗大长老云棱……这时候传音说这种话，未免有些太可笑与幼稚了吧？
　　轻声笑了笑，萧炎低头望了一眼场中，没有任何迟疑，手臂猛然一震，掌心中澎湃劲气宛如火山一般，暴涌而出。


第三百四十二章 风波再起
　　“噗嗤！”
　　汹涌的劲气，顺着萧炎手掌暴涌而出，纳兰嫣然喉咙间传出一道蕴含着痛楚之声的闷哼，旋即一口鲜血顺着嘴角滑落而下。鲜艳的颜色，印衬着红润的嘴唇，凄艳而妖娆。
　　美眸隐隐噙着许些复杂情绪，盯着那张依然冷漠的年轻脸庞，纳兰嫣然美眸缓缓闭上，双臂垂下，身体犹如那残败的花絮，顺着风儿，无力地对着地面之上，抛落而下。
　　这一刻，满场寂静！
　　所有目光停顿在半空中坠落而下的倩影之上，那些云岚宗的弟子，脸庞上，布满了难以置信。
　　纳兰嫣然，云岚宗年轻一辈最为出色之人，十三岁凝聚气旋，成功晋为斗者，十六岁攀至斗师，二十岁更是一举登上大斗师之列！
