　　二十岁的大斗师，这种修炼速度，虽然不敢说是云岚宗这么多年间最出色之人，可排进前十那也是绰绰有余，然而这般优秀得足以让普通人由心敬畏的人儿，却是败给了那当年的萧家废物，这对于一直将纳兰嫣然视为心中女神的云岚宗弟子来说，无让得他们有种深深的挫败之感……
　　然而当在回想起纳兰嫣然的修炼进程之时，一些人，却是不由自主的联想到了萧炎身上去，当这些脑子略微有些精明的人，在抛弃了心中的芥蒂，认真盘算了萧炎的年龄，以及修炼速度之后，心中，却是骤然升腾起一股骇然。
　　三年之前，萧炎连一个斗者都不是，然而，三年之后，他的实力，却是已经追赶上了纳兰嫣然，提升到了大斗师级别……
　　三年时间，跳跃了斗者，斗师的界限，一举跻身进入大斗师位列，如果说纳兰嫣然的修炼速度，是让人感到敬畏的话，那么萧炎……或许则是应该让人感到恐惧了。
　　抛开萧炎那看上去被磨砺了去稚嫩的脸庞之后，一些知情人，心尖却是忍不住地颤了一下，到得现在，他们方才想起，三年之前，萧炎仅仅是十四岁，……，三年之后，那便是十七……
　　萧炎一直所表现出来的成熟以及冷静，掩盖了很多人对其真实年龄的猜测。
　　很多人在这今年龄时，方才不过刚刚达到斗者级别而已，然而，这位曾经的萧炎废物，却是已经开始在强者的路途上，登堂入室了！
　　十七岁的大斗师！
　　当年云岚宗的创始人，那位几乎艳惊大陆的奇才，也刚好是这今年龄方才到达大斗师级别！
　　想起这些种种，一些人悄悄地咽了一口唾沫，面面相觑地对视了一眼，脸庞上瞬间布满了惊骇与冷汗。
　　当然，萧炎的修炼速度，也与药老的帮助离不开关系，可是，若是没有当年药老暗中吸取萧炎的斗气，没有了那段黄金时期的时间浪费，谁又能知道，萧炎会不会在更早的时候，便走到达大斗师？不过，若是没有三年废物期的对自己心性的磨砺，谁又能肯定，萧炎能够有着如今这即使是很多老一辈人都刮目相看的心智。
　　塞翁失马，焉知非福。
　　“唉……”
　　巨树之上，纳兰桀脸色在这一刻变得灰暗了许多，笔直的身体，也是略微有些佝偻，长长地叹息了一声，叹息中，苦涩之意，浓得难以化解。原本好好的事情，搞得如今，不仅赔了一个出色得足以让任何人嫉妒的女婿，而且连面子也是大失，当真是赔了夫人又折兵啊。
　　听得纳兰桀的叹息声，其身旁的木辰等人也只得相视苦笑着摇了摇头，萧炎的表现，也是远远超出了他们的预料，这个似乎一直独自修行的小家伙，居然是能够将那由云岚宗重点培养的纳兰嫣然击败，这三年之间，他的成长速度，即使是木辰等人也为之感到膛目惊舌。
　　“不简单的小家伙啊……”法犸轻叹了一口气，虽然在先前的战斗中，萧炎凭借着飞行斗技的缘故取了一些巧，可那凌厉的战斗意识，明眼人一看，便知他是经历过真正的血汗历练，远非纳兰嫣然这种养尊处优，小心修炼的方式可比。
　　“的确不简单，假以时日，此子必成大器！”加刑天点了点头，淡淡地评价，却是这么多年来，他首次给予一个这般年轻的人如此评语。
　　目光盯着半空，海波东心中略微松了一口气，不过紧接着，便又是紧绷了起来，因为他知道，此次云岚宗之行，最危险的，并非是与纳兰嫣然的战斗，而是云岚宗的那些长老。
　　视线下移，瞟过那坐立在石台之上的一干云岚宗长老，特别是当目光扫过那脸色略微有些铁青的云棱之后，海波东眉头也是微微皱了起来，袖袍之内手指轻轻弹动，许些寒气缓缓缭绕在掌心中，随时准备着应付任何突事故。
　　“该死的小子！”
　　手掌带着几分怒意，重重拍在身旁的石台上，云棱脸色铁青，他没想到那萧炎竟然如此不给面子，先前他的那道提醒声音，竟然是没有半点作用。
　　“大长老，接下来怎么办？嫣然……已经落败了。”一名云岚宗长老苦笑着问道。
　　云棱脸色变幻不定，纳兰嫣然可是代表着整个云岚宗，如今她输掉了比试，无疑会有损云岚宗声望。此时宗主不在，他这个大长老，自然是必须想尽办法将这些损失挽救回来。
　　“不过在场这么多势力首领，若是没有合适的借口，如何挽救？若是强行来的话，那岂不是显得我云岚宗是强盗之流了么？”云棱心中念头不断地盘转着。
　　心中有些烦躁的想着挽救措施，云棱目光忽然停在下方那脸色一片惨白的葛叶身上，此时，后者正拿一副见了鬼的模样，盯着半空上的萧炎，那副惊恐的模样，让得本就烦躁的云棱更是怒火大生，当下忍不住地低喝道：“葛叶，注意你的形象！你可是宗内执事！”
　　听得云棱的喝声，葛叶浑身一颤，终于是清醒了过来，豁然转过头来，嘴巴哆嗦着，手指颤颤巍巍的指向半空的萧炎，压抑的低低声音中，有着掩饰不住的恐惧。“大长老，他……他便是杀了墨承的那个神秘人！”
　　葛叶此话一出，石破天惊！
　　石台之上的所有云岚宗长老，脸色瞬间大变！
　　萧炎淡淡地望着那坠落而下的曼妙身影，回想着先前纳兰嫣然脸颊上的那抹苦涩凄然，他眼中也是再度闪过许些疲倦，为了这个所谓的三年约定，他离开了家族，离开了那个让得他牵肠挂肚的可爱女孩，如今三年之约终于结束，他的身体乃至灵魂，似乎都是在此刻卸下了一个压得他一直喘不过气的重担。
　　“终于结束了啊……”轻叹了一声，面前双翼振动，身形也是沿着纳兰嫣然坠落的路线，缓缓下降着。在即将落地之前，一道白影忽然从纳兰嫣然怀中飘落而出，顺着风儿，对着萧炎飘了过去。
　　顺手捞过白影，萧炎眼睛瞟了瞟，身体却是忽然略微有些僵硬了下来。
　　白影，仅仅是一张折叠得极为整齐的白纸，或许是因为无数次的折叠，白纸的边缘部位，已经出现了一些破屑小洞，这张白纸，萧炎很眼熟……因为，当年在那萧家大厅，少年便是从桌上抽出了这张白纸，挥挥洒洒写下了那封让得所有人目瞪口呆的……休书！
　　缓缓摊开白纸，略微有些稚嫩的笔迹跃然纸上，目光扫下，那沾染着血的手印，在日光照耀下，是那般的刺眼。
　　盯着这纸休书好片刻，萧炎方才轻轻摇了摇头，瞥了一眼那即将落地的纳兰嫣然，袖袍一挥，一股劲气凭空浮现，将她的身体驮负着，缓缓落在了青石地板之上。
　　“咳……”
