　　捂着胸口剧烈地咳嗽了几声，鲜血从嘴角溢下，纳兰嫣然一手撑地，带着几分倔强的抬头，望着站在面前不远处的萧炎以及他手中的白纸，脸上的表情一阵变幻，半晌后，似是暗中下了某种决定。
　　在众目睽睽之下，纳兰嫣然有些艰难地站起身来，略微有些沙哑的低低声音中，有着难以掩饰的苦涩：“萧炎，你赢了……按照当年的约定，若是最后比试输了，我纳兰嫣然本该为奴为婢。”
　　“不过，为了宗门名声，请恕我不能如约实现了，反正我在你心中蛮不讲理的印象也已经根深蒂固，那，就再让我任性一次吧……”
　　“现在想来，当年萧家的事，我的方式，的确不妥，所以，请日后代我与萧叔叔说一声抱歉……”
　　话语落下，纳兰嫣然玉手猛的一竖，微微摆动，距离其不远处的一位云岚宗弟子身旁的长剑，顿时被一股吸力吸扯而过。
　　手掌快速抓过长剑，纳兰嫣然银牙一咬，玉手摆动，锋利的剑尖，便是对着那修长雪白的脖子狠狠劈了过去。
　　“啊！”
　　纳兰嫣然这突如其来的举动，直接令得广场之上所有云岚宗弟子包括那些长老脸色大变，他们没想到纳兰嫣然竟然会因为比试输掉而做出自尽的这种事来。不过前者似乎并没有什么说笑的意思，长剑舞动，没有丝毫废话，便是直直对着自己脖子切了过去。
　　此时场中，一些长老虽有心抢救，可由于距离缘故，却只能眼睁睁地看着锋利剑刃距离纳兰嫣然脖子越来越近。
　　“叮！”
　　长剑携带着森冷剑气，划破空气。然而，就在其即将碰触到那雪白肌肤之前的霎那，修长的双指却是凭空出现，旋即猛然夹下，随着清脆的叮嘤声，长剑豁然停滞，锋利的剑气，在那吹弹可破的脖颈之上，留下一道浅浅血痕，鲜血缓缓溢流而下，在雪白的肌肤上，留下了刺眼的血痕。
　　长剑被阻，纳兰嫣然猛然抬头，却是瞧见那对淡漠的漆黑眸子。
　　“我对收你为奴为婢，并没有太大兴趣，所以你也不必做这般事来保全云岚宗声誉。”萧炎瞥了一眼那咬着红唇的纳兰嫣然，心中却是忍不住的有些无奈，虽然他胜了纳兰嫣然，可这却并不代表着他能够真的让得纳兰嫣然为奴为婢，不管如何说，纳兰嫣然都是云岚宗的少宗主，那些云岚宗长老是绝对不可能让得他做出这般大损云岚宗脸面的事情。
　　再者，如果纳兰嫣然真的自尽在此处，恐怕云岚宗将会立刻暴怒。两者间的关系，则就会真正的成为敌对！这并不是萧炎所乐意见到的事情。
　　“三年之约已经结束，日后的我们，不会再有任何纠葛，今日你的失败，就权当是当初你采取方式错误的一点代价吧……”萧炎淡淡地道，手指夹着长剑，猛然一扯，随手一甩，长剑便是飙射而出，旋即狠狠地刺在先前那名云岚宗弟子面前，剑柄不断摆动。
　　“你也知道，这种纸面条约，没多大的约束力。”
　　轻摇了摇手中的休书，萧炎屈指轻弹，青色火焰从指间升腾而起，旋即便是将之在纳兰嫣然面前，焚烧成一堆漆黑灰烬，随风飘荡。
　　“三年前所说的话，今日，我再重复一次。”萧炎面带微笑，轻柔的声音，缓缓在安静的广场之上回荡着。
　　“纳兰嫣然，日后，你与我萧家，再无半分瓜葛，你自由了……恭喜你。”
　　望着那微笑的清秀青年，纳兰嫣然脸颊之上，神情复杂，她所追求的东西，如今终于得到，可不知为何，心中却是空了好大一块。
　　“诸位，好戏收场了，各回各家吧。”
　　萧炎抬头对着高树之上的一众人笑了笑，旋即转身走了几步，将地面上那巨大的玄重尺抽出，随手插在后背之上，然后便是在那无数道目光的注视下，缓缓对着广场之外行去。
　　阳光从天际洒下，那道显得有些独孤的背影，却是比来时，显得轻松了许多。
　　脚步踏出广场，在即将踏下阶梯之时，那最让得萧炎心中下沉的淡淡声音，却是终于响起。
　　“萧炎先生，还请暂留一下，我云岚宗有点事，需要请你亲自应证一下……”


第三百四十三章 逃不掉的麻烦
　　听得那在广场之上缓响起的声音，萧炎那即将踏下台阶的脚步猛然一滞，背对着广场，仰头长长地吸了一口空气，袖袍中的拳头，却是微微紧握了起来。
　　巨树上，海波东眉头也是在此刻紧皱而起，目光扫向广场中央。那里，云棱等人的脸色，似乎很是有些怪异。
　　“该死的，难道……被认出来了？”海波东低低地喃喃了一声，体内雄浑斗气，却是悄然地运转了起来。
　　广场之上，随着云棱的声音，那一道道目光，再次投注到了即将踏下台阶的削瘦的背影之上。纳兰嫣抹去嘴角血迹，抬头眼光复杂地望了一眼萧炎的背影，旋即对着云棱等人道：“大长老，今日比试，嫣然的确技不如人……”
　　“嫣然，这并非是因为比试之事。你暂且站开一些。”云棱摆了摆手，脸色却走出人意料的显得有些严肃。
　　瞧得云棱脸色，纳兰嫣然一愣，微迟疑了一下，也只得点了点头，拖着受伤的身体，缓缓退到了一旁，而那里的几位云岚宗弟子，赶忙起身给她让出了一个位置。
　　“怎么了？”巨树上，法犸等人也是被这突如其来的变故弄得有些茫然，互相对视了一眼，皆是一脸疑惑。
　　“难道那云棱因为比试输掉，还想人家强行留下不成？”加刑天笑道。
　　“他可不敢做出这种让得云岚名声大跌的蠢事来。”法犸摇了摇头，忽然转头望着后面的海波东，疑惑地道：“海老头，你怎么了？”
　　因为法犸身为炼药师的缘故，所以灵魂感知力比加刑天都要强上不少，故而他能够极为敏感地察觉到海波东体内忽然汹涌起来的斗气。
　　“没什么。”摇了摇头，海波东随口回了一句，目光却是死死地盯着萧炎的背影，如果今日他的身份暴露，那么可就真的有些麻烦了啊。
　　场中，当云棱先前的声音落下之后，便是陷入了一片沉默，只有那无数道掺杂着疑惑的目光，注视着那一动也不动的背影。
　　云棱死盯着那道单薄背影，淡淡的斗气波动在手掌之处酝酿着。只要萧炎有着任何逃跑的举动，那么他便会立刻将之阻拦而下。
　　安静的广场，气氛沉闷而诡异。
　　安静持续了半晌，那道犹如石雕般的背影，终于是略微动了一下，而随着其身影的抖动，云棱眼睛也是缓缓眯了起来，身体略微前倾，犹如那即将俯身下冲抓寻猎物的苍鹰。
　　“云棱长老，何事？”突如其来的淡淡声音，终于打破了广场的安静，也让得云棱前倾的身体略微一僵。
