　　身后破空而来的尖锐劲气，让得萧炎眉头大皱，手中玄重尺猛然插地，前冲的身形也是生生停顿，双脚微弯，旋即冲天而起，肩膀一颤，紫云翼展现而出，没有丝毫迟疑，双翼展动，便是对着云岚山之外狂掠而去。
　　“萧炎，给我留下！”
　　望着那冲天而起的萧炎，云棱一声厉喝，手掌一挥，石台上，三位年龄最大的白袍老者，身体微颤，居然是缓缓消失。再度出现时，便是已成三角之状，将萧炎的退路，完全阻拦，三股澎湃的斗气自三人体内涌盛而出，强大的压迫力，将萧炎牢牢锁定着。
　　天空之上，三位白袍老者，背后斗气之翼缓缓扇动着，因为庞大斗气外溢的缘故，竟然是使得周围的空间，略微有些虚幻。
　　“三位斗王强者……云岚宗的实力，果然恐怖。”望着对面三位白袍老者身后的斗气之翼，萧炎脸色顿时有些难看。
　　“萧炎，你若是不是心虚的话，何必急着走？”云棱抬头冷冷地望着萧炎，旋即目光环顾了一圈巨树上的众人，沉声道：“各位，看萧炎的表现，恐怕是真的与墨承之死脱离不了什么关系，所以，在宗主未回来之前，我们并不能放他离去，此事事关重大，还请诸位理解。”
　　云棱这番隐隐带着几分严厉的话，让得法犸等人眉头微皱，互相对视了一眼，皆是暂时的选择了静观其变。
　　见到并未有人出面阻拦，云棱也是松了一口气，目光再度转向萧炎，缓缓举起手掌，就欲下令将之拿下。
　　“大长老，此事是否有些误会了？我先前与他交过手，如果他真的是杀了墨承之人，不可能与我这般苦战的啊。”就在云棱即将下令时，纳兰嫣然迟疑了一会，终于是忍不住的开口道。
　　“嫣然，这事你就先暂且别管，不管如何，至少都要让他留到宗主回来为止。到时候若真冤枉了他，我云棱向他道歉便是。”云棱摆了摆手，目光冷冷地盯着空中的萧炎，手掌豁然挥下。
　　“拿下他。”
　　随着云棱声音落下，那三位拦在萧炎面前的白袍老者，浑身气势猛然大涨，磅礴的气势压力，犹如即将而至的雷霆风暴一般，笼罩了整个广场。
　　大战，一触即发。


第三百四十五章 三名斗王强者
　　弥漫广场的磅礴气势，直接是让得萧炎身形急速下降了十几米，方才将胸口那股气闷之感化去，抬头凝重地望着那三名白袍老者，心中大感棘手。三名斗王强者亲自对他出手，这也太看得起他这个无名小子了吧？
　　广场之上，所有云岚宗弟子皆是抬头望着天空上的战局，对于需要出动三名斗王强者拦截萧炎，他们同样是有些感到太过于小题大做了，要知道，以天空上那三位长老的实力，就算是拦下斗皇强者，那也并非是什么难事啊。
　　当然，抱有这个想法的，也并非只有他们，就是连巨树之上的木辰等人，也是有些感到不可思议。
　　因为云岚宗特殊的的缘故，因此，宗内的一些强者，很少去参加那所谓的帝国强者的排名，要不然的话，一众老家伙岂不是将会把名次给占个大半？而这种举动，无疑会让得一些强者心中略有些不满，这可不是云岚宗所乐意见到的，因此，虽然帝国十大强者排行榜上，除了宗主云韵之外，并没这三位老者的名字。
　　不过，如果论单个实力，他们或许比不了上次古河去沙漠所邀请的那两位名列帝国十大强者排名的风行者风黎等人，不过若是联手的话，凭借着云岚宗特殊的功法以及合击斗技，即使是斗皇强者，一时半会，也难以将他们拿下，这一次，为了抓获萧炎，三人竟然会是一起出手，也难怪场中众人都是有些感到无语。
　　“这小家伙看来有麻烦了啊，三个老家伙出手，就算是我，也要被拖延上一阵，如果他拿不出击杀墨承时的那种实力，今日，想必也只能留在云岚宗了啊。”加刑天望着空上的战局，淡淡地道。
　　法犸微微皱眉，点了点头。
　　“法老头，你不打算出手一下？嘿嘿，不管如何说，萧炎也是你们炼药师公会的荣誉长老？”加刑天忽然转头对着法犸笑道。
　　“看现在的情况，那云棱是打定了主意想将萧炎留下，我出面，恐怕他也不会改变主意。”法犸摇了摇头，道：“你也知道云岚宗的实力……我是炼药师公会的会长，代表着整个公会的利益。我若是直接出手帮萧炎，那会有损双方的关系。所以……我也只能找个机会替他说下情，只要他并非是杀墨承的凶手，想必云韵还是会给我这个面子的。”
　　加刑天嘿嘿笑了笑，自然也知道法犸不可能在这个时候出手替萧炎解决危机，他们虽然实力不凡，可背后都有所牵扯，做事不能太过随心所欲啊。
　　在两人身后听他们谈话的海波东，有些无奈地摇了摇头，没想到最不愿意见到的事情，是发生了，不过为了那能够恢复实力的复紫灵丹，就算前面是云岚宗这座大山，那也只能硬着头皮撞上去了啊。
　　“萧炎，放弃反抗吧！在未查清情真相之前我们并不会伤害你，只要请你在云岚宗居住一段时间而已。”云棱双手负于身后，抬头望着天空，大声道。
　　萧炎嘴角一撇，冷笑了一声，目光在四周缓缓扫过，寻找着突破的良机。不过片刻之后，他便是失望地放弃了这一奢望，对面的三位老者无论是在实力还是战斗经验之上，都是远远超过他，防守之间，几乎没有丝毫破绽，弥漫广场的气势，更是将他的飞行高度压迫到一个界限之下，再往上的话，三名斗王强者的联合气势，却是足以让得萧炎当场吐血而退。
　　望着那没有丝毫理会自己话语的萧炎，云棱脸庞抖了抖，缓缓吐了一口气，当下不再废话，手掌猛然挥下，沉声喝道：“抓住他。”
　　云棱喝声刚刚落下，天空之上萧炎便是猛然对着广场之上盘坐的云岚宗弟子暴冲而下。这种情况，只有制造纷乱，他方才有可能逃脱。
　　“哼，小子，不要再负隅顽抗了。”
　　可惜，萧炎的企图，并未逃过那三位云岚宗长老的眼睛，其中一位一头白发的老者，背后双翼一阵，便是化为一阵狂风，再度出现时，居然便已经是在萧炎下扑的路线之上。
　　“嘁！”紧皱着眉头望着那阻拦了路线的白发老者，萧炎低声骂了一句，双翼振动，身体强行扭转，然而身体刚刚转过，一名白袍老者便是诡异地闪现在身前不远处，干枯的手掌对准萧炎，淡淡地喝道：“风缚。”
　　随着音落，铺天盖地狂风自其掌心中暴涌而出，旋即化为一缕缕犹如实质般的绳子，对着萧炎闪电般的缠绕而去。
　　风绳速度极为快捷，眨眼时间，便是囊括了萧炎周身所有范围，老者手掌猛然一握，风绳急速收缩，旋即犹如一个蚕蛹一般，将萧炎包裹在了其中。
