　　“嘿，想走？不管海波东为什么要保你，不过只要将你先拿下，想必他也不敢真做什么事。”望着那急退的萧炎，云棱低声冷笑道，脚尖轻点虚空，速度再度爆增，眨眼时间，便是接近了萧炎。
　　望着接近的云棱，萧炎也是赶忙振翅逃窜。
　　天空之上，两道人影一追一逃，不过后面的身影，却是在迅速拉近双方的距离，某一刻，终于走进入了攻击范围，云棱脚掌猛然狠狠一踏虚空，身影化为一抹虚幻的闪电，再次出现时，居然便是挡在了萧炎逃跑的路线之上，身体前冲，干枯的手爪，犹如鹰爪一般，带起一股凌厉让得萧炎皮肤刺痛的凶悍劲气，对着其脖子抓了过去。
　　云棱出手的速度，快若闪电，待萧炎刚刚有所发现之时，其手爪，居然已经距离面前仅仅只有半米不到的距离。
　　漆黑的眼瞳之中，带着凌厉劲气的手在迅速放大着。
　　带着凌厉劲气的手爪，划破了虚空，直指萧炎脖子。
　　远处，海波东也是发现了这边的状况，当下脸色大变，急忙想要抢身援救，可此时的三名岚宗长老却犹如发疯了一般，冒着被重伤的危险，拼命地施展着合击斗技，死死地拖延着海波东，让他脱不得半点身。
　　满场目光，此刻，都是停顿在了萧炎云棱两人所在的地方，若是萧炎被捕，那么这一次的大战，也就能彻底停歇了。
　　“看来要结束了啊，海波东一个人，也难以将萧炎顺利地从云岚宗带走啊……”加刑天咂了咂嘴，叹息道。
　　法犸微微点了点头，刚欲说话，脸色骤然一变，目光豁然转向萧炎所处的方向：“不对，有什么东西？！”
　　此时的交战之处，变故再度陡然升起！


第三百四十七章 七彩吞天蟒出场!
　　遥遥天空之上，就当云棱即将将萧炎擒获之时，后者袖袍猛然一震，旋即一条粗大的影子暴射而出，旋即狠狠甩在云棱手掌之上，恐怖的力量，居然是将空气震得发出一阵阵尖锐的音爆之声。
　　在七彩影子出现的那一霎那，云棱也是有所察觉，当下脸色狂变，然而还不等他急忙抽身而退，那七彩影子，便已重甩在其手掌之上，顿时，脸庞涌上一抹潮红，一道低低的闷哼从喉咙间吐出，身体犹如那被拍飞的皮球一般，急速后退着。
　　天空之上忽然出现的变故，直接是让得场中包括着正在激战的海波东以及那三位云岚宗长老，都是不由主的停下了攻击，目光愣然地望向萧炎所在的方向。海波东倒是要好些，其他并不熟悉萧炎的人，却是惊得差点将下巴给掉了下去。云棱的实力，在云岚宗内，除了云韵之外，极少有人能够胜过他。然而，先前的他，却是被大斗师级别的萧炎给震退了？
　　“刚才……那什么东西？”巨树之上，加刑天嘴巴张了张，脸庞略微有些凝重与茫然地问道，由于那道影子攻击速度实在是太过恐怖，因此连他的眼力，也并未瞧清楚，只能模糊察觉到，有着什么东西从萧炎袖子里射了出去，而云棱，则正是被那东西给击退了去。
　　“似乎是条尾巴……”法犸迟疑了一下，有些不确定地道。
　　“尾巴？”闻言，加刑天一愣，眉头紧皱地盯着天空上的萧炎：“又是一种从未露过面的底牌？这家伙难道真的是当初杀了墨承的那个神秘强者？”
　　对于萧炎所掀开的这些越来越让人感到震撼的底牌，加刑天心中也是不免有些动摇了起来，望向半空上萧炎的目光中，开始多了一点什么。
　　“小子。你袖子的是什么东西？！”天空之上，暴退了将近十米的云棱终于是化去手掌上传来的恐怖劲道，低垂的手，略微有些轻微的颤抖，脸色难看地望着远处的萧炎，大喝道。
　　突如其来的变故，同样也是让得萧炎怔了怔，不过紧接着，似是明白了什么，脸庞上迅速涌现一抹狂喜，还未出声，袖袍鼓动，七彩光彩暴射而出。随着一道略显清脆的嘶鸣声，一条七彩小蛇，欢快地在萧炎身旁游荡着，阳光洒照在其娇小的身体之上，反射出七彩毫光，一眼看去，颇为美丽。
　　七彩小蛇，自然是那一直沉睡的七彩吞天蟒。没想到，在萧炎最紧急的时刻，这个小家伙居然是苏醒了过来，替他解了一劫。
　　七彩吞天蟒出现之后，那一直盯着这边的云棱，脸色便是猛然阴沉了下来，想必他也是认了出来，先前那击退他的东西，便是这个看似人畜无害的美丽东西。
　　“五阶魔兽……嘿，没想到你然还藏有这一手……”云棱扭了扭先前被巨力震得发麻的手腕，冷笑道。
　　萧炎斜瞥了他一眼，没有理会，手掌温柔地抚摸着七彩吞天蟒那犹如温玉般凉爽的身体，看着它那对隐隐有着妖艳感觉的蛇瞳，心中不由一颤，这个小东西，似乎越来越有一种类似美杜莎女王的气质了，难道两者间的灵魂，开始同化了不成？
　　萧炎的抚摸，让得七彩吞天蟒极为受用，不断拿小脑袋挤着前者手掌，旋即蛇信不断着萧炎手指上的纳戒吐去。妖艳的蛇瞳中，再度出现了萧炎所熟悉的某种垂涎眼神。
　　发现了它这贪吃的举止，萧炎心中这才悄悄松了一口气，手指一弹，一瓶紫晶伴生源出现在了掌心中，手指伸入其中，轻轻一挑，沾了两滴，然后小心翼翼地让得七彩吞天蟒舔了干净。
　　吃了两滴美味的紫晶伴生源，七彩吞天蟒这才有些享受地微闭着蛇瞳，感受着那股炽热能量流经身体所传出的一波波温暖感觉。
　　“嘿，小东西，吃了东西可是要办事的……”手指轻弹在七彩吞天蟒小脑袋上，萧炎笑眯眯模样，犹如一个引诱未成年少女犯错的邪恶大叔一般。
　　“打败他，给你更多的这个。怎么样？”萧炎将紫晶伴生源放在七彩吞天蟒面前摇晃着，旋即指向对面的云棱，笑着道。
　　或许是由于美杜莎女王的缘故，这段时间，即使七彩吞天蟒一直在沉睡中，可萧炎却依然是感觉到，这个小东西力正在变得越来越强，看它先前击退云棱的所展现而出的力量，想必不会弱于五阶魔兽，换算成人类强者等级，那么也是相当于一名斗王强者了。
　　在现在这种时刻，一个能够抵挡斗王强者的帮手，对于正被追得焦头烂额的萧炎来说，无疑是天降神助啊。
　　听得萧炎的话，七彩吞天蟒眨巴着眼睛思量了一会，以它如今的灵智，自然是能够听懂萧炎所说话的意思，当下在略微迟疑了一会后，终于是忍受不住伴生紫源的诱惑，摇摆着尾巴转过身来，蛇瞳盯着远处的云棱，身体之上，猛然间七彩光芒大涨，而随着光芒的盛开，七彩吞天蟒的身体，居然如那吹涨了气的气球一般，开始迅速膨胀变大了起来。
