　　在场中无数道震撼目光中，原本不过一尺多长的七彩吞天蟒，仅仅是片刻时间，便是变幻成了一条体长十来丈左右的庞然大物。
　　七彩巨蛇悬浮虚空，射着七彩光芒的蛇鳞，若是此时在蛇身下还有着爪的话，就是一条活脱脱的神龙。
　　随着身体的变大，一股雄浑的能量，也是缓缓自七彩吞天蟒体内满溢而出，让周身空间略微起了一些如水波般的涟漪。
　　巨蛇盘旋天空，庞大的身躯，不仅是下方众人，就是萧炎本人，也是有些感到目瞪口呆，没想到那个一直是迷你袖珍型的小东西，居然能够变成这般极其刺激眼球的外形。
　　忽然变幻这般庞大的七彩吞天蟒也是让得云棱轻吸了一口凉气，脸庞逐渐凝重，偏过对着远处海波东几人的战圈大喝道：“云力，你们暂且拦住海波东，这东西，交给我来对付，云岚宗执事听令，想尽办法擒住萧炎！”
　　经过先前的接触，云棱也是模糊摸清了一些七彩吞天蟒的实力，虽然后者也能算是五阶魔兽，不过若真要战斗起来，云棱对自己有着不小的信心，他所修炼的那些高阶斗技，足以让得这头不知底细的古怪魔兽吃尽苦头。
　　“嘿，没想到萧炎这家伙竟然还隐藏着这么一头高阶宠物，我竟然一直都不知情。”震撼的目光缓缓从七彩吞天蟒上身移开，海波东忍不住咂嘴赞叹道。
　　“云棱，你今日可在你这些晚辈面前阴沟里翻船了哦，不然的话，那脸可就丢大了啊。”目光再次向脸色凝重的云棱，海波东大笑了一声，旋即背后寒冰翼振动，对着三名严正以待的云岚宗长老暴冲而去，冷笑道：“嘿嘿，既然不用担心那边的事情，那么接下来，便让彻底来试试究竟是你们的融合斗技强横，还是老夫的寒冰斗气胜一筹吧。”
　　眼角瞟了一眼再犹如陨石相撞般战成一团的海波东几人，云棱也是迅速将目光转至远处的七彩吞天蟒，脸色凝重，双掌缓缓伸出袖袍，一股略微有些灰白的斗气，逐渐浮现而出，最后覆盖了整条手臂，一眼看上去，宛如是岩石手臂一般，极具硬度。
　　“嘶嘶……”
　　三角形的蛇信悄然吐缩着，变化成了巨型身体之后，七彩吞天蟒那原本有些妖艳的蛇瞳之中，终于是多出了一些原本属于它的凶性，巨嘴之中，毒牙交错，散发着森然寒光。
　　天空之上，两股强大气息，缓缓自一人一兽体内蔓延而出，再配合着海波东那一处战圈所散发出来的凌厉气势，整个广场之上的云岚宗弟子们，脸庞都是忍不住的有些抽搐，谁能够想到，为了擒拿一个是大斗师级别的小子，却是会惹出一个斗皇强者以及一头能与斗王强者相抗衡的五阶魔兽？
　　目光看着那已经开始气势压迫的一人一兽，萧炎背后双翼振动，身形急忙退后了一些距离，心中也是悄悄松了一口气。七彩吞天蟒的出现，可真的是解了他的窘境啊。看现在的情况，云岚宗内，应该再没斗王强者了吧？那么只要小心地控制着飞行高度，凭那些执事的实力，想必擒不下他，到时候只需等得海波东将那三位云岚宗长老解决，那么今日困境，也能彻底解脱了。
　　天空之上，一人一兽遥遥对立，气势压人，宛如即将来到的狂风骤雨！
　　某一刻，弥漫天空的气势猛然一滞，云棱双手一张一合，一把丈许长的灰白色能量巨剑，自掌心中蔓延而出，背后双翼一阵，身体划破虚空，在天空上，留下一长长的划痕。
　　在云棱动身的霎那，七彩吞天蟒也是猛然抬头一声响亮嘶鸣，庞大的身躯所展现出的恐怖速度，让所有人都为之震撼！
　　一人一兽，划破长空，瞬间之后，终于是在所有目光的注视下，轰然对撞！


第三百四十八章 悲剧的云棱
　　天空之上，两道光彩，瞬间闪过天际，旋即在无数道目光注视之下，猛然碰撞！
　　相撞霎那，怒雷般的炸响，响彻了天空，让得下方一些人忍不住地捂住了耳朵，满脸惊讶地望着那对撞的场所。
　　或许是由于功法属性那种硬战类型，因此，云棱与七彩吞天蟒乍一接触，便是采取了最强猛的近身狂攻。手中犹如岩石一般的大剑，挥动间，带起尖锐的破空声响，借助着身形的敏捷，不断地对着七彩吞天蟒眼睛，鼻子等脆弱之处狠攻而去。
　　然而云棱虽然身法敏捷，可七彩吞天蟒却并不慢，庞大的身躯，不仅未减慢它的速度，反而赋予了它极为庞大的力量，巨尾灵活甩动间，恐怖的力量几乎有种要将虚无空间打破的浩瀚声势，音爆之声，将周围空气中直接炸出了一个个真空的地带。
　　天空上，两道体型完全不成比例的身影，却是爆发出了成等比的恐怖气势以及力量。
　　云棱脸色凝重地紧握着手中石剑，背后双翼不断振动着，身体从不在一个地方停留超过三秒时间，每一次身体移动之时，手中石剑便是会携带着凶悍劲气，划起一片片令人眼花缭乱的残影，重重劈砍在吞天蟒身体之上。不过可惜，经过先前的接触，云棱已经发现，这头不知底细的七彩魔兽，力量以及敏捷，甚至对危险的把握程度，几乎不会逊色于任何一名普通斗王强者，每一次在他施展斗技时，对方便是会瞬间缩卷身体，能避则避，不能避的，则是凭借着那坚硬无比的蛇鳞，将之硬抗了下去。
　　因此，即使云棱的攻势犹如海浪一般连绵不绝，可却并没有给对方造成什么太大的伤害，而且，最让得云棱心头微沉的，还是这七彩魔兽灵智之高，几乎远远超出了一般五阶魔兽所具备的智慧，对于战斗中时机的把握，就如同是久经战阵的强者一般，战斗经验，似乎并不比他差上多少。
　　心中急速地盘算着念头，某一刻，云棱皮肤猛然一紧，身体近乎条件反射般的左移了一段距离，手中那由能量所凝固而成的石剑，对着前方，疾刺而出！
　　“嗤……”
　　石剑暴刺而出，却是迎面暴涌来了一团七彩颜色的液体。石剑接触到液体，立刻发出嗤嗤的声响。那足以抵抗斗灵强者全力一击的坚硬石剑，却是犹如遇到了火焰的泡沫一般，急速被燃烧腐蚀。转瞬间，便是仅仅只剩半截。
　　“好烈的毒……”
　　眉头紧皱地望着那在腐蚀了能量石剑后，依然不满足，还对着手掌快速蔓延而来的七彩液体，云棱当机立断抛弃了石剑，而失去了其体内斗气的维持，那离手的石剑，迅速变得虚幻，最后缓缓消失。
　　石剑离手，云棱还来不及有所动作，低沉的音爆之声，便是在头顶之上豁然响起，猛然抬头，巨大的阴影砸落而下，携带着无以伦比的恐怖力量之感。
　　“玄岩盾！”
