　　薰儿抚摸着卷轴，轻声道：“萧炎哥哥不用觉得脸面问题而不好接受，薰儿也知道你不是那种迂腐的人，高级功法对你日后有大好处，所以……”
　　望着一手抓一个卷轴的薰儿，萧炎苦笑了一声，无奈地摇了摇头，伸出手掌亲昵地摸了摸她的脑袋，然后在薰儿略微有些受伤的水灵眸子中取回了那卷黄阶高级的功法。
　　“萧炎哥哥……”薰儿委屈的翘着小嘴，水灵眸子中，水气盈盈，看上去楚楚动人。
　　“呵呵，谢谢薰儿了，我并不是因为面子问题不接受你的东西。”萧炎温柔一笑，低头在薰儿娇嫩的耳边轻声道。
　　“萧炎哥哥能弄到更好的功法……”


第五十章 帮?
　　望着拿着功法行出小房间的萧炎，薰儿摇了摇头，只得无奈地轻声道：“姑且相信你吧。”
　　行出房间，萧炎瞧着附近那些依旧还沉侵在震撼中的族人，轻耸了耸肩，待得薰儿出来之后，两人这才闲庭信步的走出小道。
　　因为距离两个小时还有不少的时间，所以萧炎与薰儿也并不急着出去，斗气阁平日属于禁地，今日难得有机会进来，四处看看也好满足一下好奇心。
　　在即将出火道之时，薰儿随便进入了所小房间，取了一卷黄阶低级的斗气功法，然后陪着萧炎，走进另外几条属性道。
　　今天的斗气阁，无疑是它几年来最热闹的日子，每条属性道之中，都是人头密布，一个个脸色激动得涨红的族人奋力的攻击着光幕，少年的欢喝声，伴随着光幕的破碎，不断响起。
　　在这般的氛围感染之下，萧炎的小脸上，也是一直挂着淡淡的笑意。
　　再次走出一条小道之后，萧炎算了算时间，伸了一个懒腰，对着身旁的薰儿笑道：“走吧，时间快到了。”
　　无所谓地点了点头，薰儿跟着萧炎转过一条小道的转角，然后径直对着斗气阁之外行去。
　　转过小道，萧炎眉尖忽然一挑，在两人不远处，身着红裙的萧媚，正急得俏脸涨红的在一道光幕面前不断转悠，看她的模样，似乎是想得到里面的功法，却又没能力打破光幕……
　　今日的萧媚，身着一件娇艳的红衣裙，略微紧收的裙带，将那盈盈一握的柳腰完美的勒现而出，前凸后翘的动人曲线，极为诱人。
　　此时，那张清纯与妩媚交集的俏脸，正被焦急所覆盖，柳眉紧蹙的可爱模样，让得周围的少年几乎有种为之献身的冲动。
　　萧媚现在的心情很糟糕，简直可以用心急火燎来形容，今天在进入斗气阁之前，她的父亲就暗地里偷偷告诉了她一个房间号码，特别叮嘱一定要得到其中的功法，要知道，这可是他费尽心机与口舌，才从斗气布置人员那里得到的消息，他相信，只要萧媚能得到这黄阶高级的风属性功法，一定能够在斗气修炼的起跑线上领先别人。
　　然而，萧媚的父亲虽然得到了确切的房间号码，可却是忽略了房间护罩的强悍程度，自从先前萧媚找到此处时，已经努力了将近一个小时，可依旧未能将之打破，虽然也有着别的族人因为垂涎自己的美貌而想要帮忙，可这种护罩，只能一人单独击破，如果人数一旦超过了两人，护罩也会随之变强，到头来，依旧是竹篮打水，一场空。
　　现在两个小时的时间即将完毕，如果再不能将护罩打破，那萧媚就真的什么都得不到了，一想到没有斗气功法的后果，萧媚那妩媚的大眼睛中，就是忍不住的浮现点点水气，楚楚动人的模样，惹人爱怜。
　　略微带着雾气的目光在周围的少年身上扫过，萧媚苦笑了一声，摇了摇头，美眸却是骤然一顿。
　　不远处，双手抱着后脑勺的黑衫少年，正淡然的行来。
　　抽了抽挺翘的玉鼻，萧媚刚刚绝望的心，又是悄悄地活络了起来，抹去即将掉落的泪珠，贝齿轻咬着红唇，可怜巴巴地望着那走过来的萧炎，希望他能够帮自己一把。
　　周围少年望着萧媚这模样，都是顺势移动目光，最后停在了缓缓走来的萧炎身上，嘴上的窃窃私语，逐渐的弱了下来，视线中略微掺杂着敬畏。
　　一时间，原本喧闹的小路，顿时安静得鸦雀无声。
　　在小路上几十道目光的注视下，萧炎小脸平淡，径直走来，然后目不斜视的与欲言欲止的萧媚，搽肩而过……
　　微微张着红唇，萧媚望着那没有理会自己的萧炎，在愣了一会之后，美丽的小脸上拉起一抹自嘲，轻轻的摇了摇头，想起自己这几年对待萧炎的态度，刚刚那升起的一抹怨气，也是逐渐的消散。
　　“呵呵，这也算是报应吧，我还真是个讨厌的人，自作自受……”缓缓地蹲下身子，萧媚香肩轻轻的抽动着，有些压抑的轻泣声，在安静的小路中呜咽响起。
　　望着犹如被抛弃的小猫一般蹲在地上的萧媚，周围的少年，都是黯然地叹了一口气，微微摇头。
　　蹲在地上，正在轻泣中的萧媚，忽然察觉到周围的气氛有些不对，缓缓的抬起哭得梨花带雨的俏脸，却是一怔。
　　面前，那本来已经远去的少年，却是反抱着后脑勺，慢吞吞地走了回来。
　　“让开。”瞥了一眼楚楚动人的萧媚，萧炎淡淡地道。
　　“啊？哦……”又是一怔，旋即萧媚终于回过神来，俏脸浮现喜悦，乖乖的让了开来。
　　在众人那好奇与欣慰的注视中，萧炎走到光幕前，伸下手掌，轻吐了一口气。
　　身子略微寂静，瞬间后，犹如奔雷一般乍然而动，萧炎身子一个急旋，右脚猛的鞭甩而出，裤腿都在此刻，发出咔咔的破风声响。
　　“嘭！”一脚狠踢在光幕之上，涟漪急速扩散，最后在众人震撼的目光中，砰然爆裂。
　　保持着甩踢的姿势，萧炎缓缓地收回脚掌，扭了扭脖子，平淡的转身，走向远处的薰儿。
　　“表哥……谢谢你……对不起。”萧炎从身旁走过，萧媚声音怯怯地道。
　　“嗯。”
　　瞥了一眼这终于失去了傲气的少女，萧炎这才淡淡地点了点头，然后在一干少年那崇拜的目光中，消失在小路的尽头。


第五十一章 安心
　　走近厚重的大门，大门之旁，十几名面目冷漠的护卫正牢牢的堵着门口，在门角处，一名面无表情的老者正端坐在椅子之上，手中拿着笔与厚厚的簿子。
　　此时的老者面前，正排着不少的族人，而所有的族人都是从身上掏出寻找到的斗气功法，让得老者登记之后，这才在十几名护卫冰冷的审视目光中，从那小小的缝隙中挤出去。
　　这走出斗气阁的一种程序，在进入斗气阁之前，萧炎众人就被详细的告知过，所以当下也并不觉得意外。
　　斗气阁中的功法是家族十几代人幸苦收集所得，这些功法，对于萧家来说，几乎是立足在乌坦城的根基，所以，家族对之有着极为严格的保护措施。
