　　加刑天脸庞同样是有着几分茫然，目光盯着那庞大的蛇形身体，喃喃道：“不知为何，总是觉得这东西有种让人感到熟悉的感觉……可细细想来，我也从未见过这种七彩的蛇形魔兽啊。”
　　法犸叹了一口气，心中越发觉得萧炎的琢磨不透，这些稀奇强大的魔兽，真不知道他是从哪儿搞来的。
　　天空之上，海波东在将三名云岚宗长老击退之后，身形瞬间展动，快速出现在那巨大的能量罩边缘之处，双掌猛然挥动，一股股雄浑无匹的寒气能量暴涌而出，不断地击打在能量罩之上。每一次的击打，都将会让得那护罩之外近百名云岚宗执事中的一两人，脸色瞬间惨白，旋即身体摇摇欲坠。
　　在海波东狂猛的攻击之下，那厚实的白色能量罩，正在以肉眼可见的速度，不断变得虚幻着。
　　“海波东，你不要太过分了！”眼睛充满怒火地望着那变得摇摇欲坠的能量罩，正被吞天蟒纠缠得脱不得身的云棱，只得怒喝道。
　　怒喝声，刚刚落下，云棱脸色一变，只见那吞天蟒抽着他分神的空挡，大团的七彩颜色的液体，猛然再度自巨嘴中喷吐而出。
　　“该死的！”低声骂了一句，云棱急忙后退，双手舞动间，一块块厚实的岩石壁，不断地出现在退后的路线之上。
　　七彩液体一路摧枯拉朽的腐蚀而过，坚硬的岩石壁，几乎并没有取到多大的成效，然而，在略微有些慌乱的后退之时，云棱却并未发现，他与萧炎间的距离，已经越来越近！
　　“机会……只要将云棱击退，那么云岚宗，就再无人能阻拦我离开！”由于四名长老的牵制根本没有分出萧炎多少心神，因此，天空上的战斗一直被他所关注着，而那慌不择路退后而来的云棱，也同样是被他有所察觉。
　　手掌猛然紧握尺柄，萧炎豁然转身，旋即在无数道目光的注视下，居然直直的对着云棱飞掠了过去。
　　“这家伙自投罗网么？”望着萧炎的举动，几乎所有人都是在心中这般愕然地喃喃道。
　　没有理会那些不解的目光，萧炎双手紧握尺柄，缓缓举起，深吸了一口气，体内斗气，在此刻，犹如那沸腾的开水一般，猛然波动了起来，而随着其体内斗气的涌动，那漆黑的尺身之上，突兀的变得火红了起来，犹如那烧红的烙铁一般。
　　随着玄重尺的变色，萧炎的脸庞，也是瞬间涌上了红潮，体内气旋之中的那枚菱形的“斗晶”体，轻微颤抖间，释放出一股极为庞大的斗气能量，然后顺着经脉，完全灌注进入了玄重尺内！
　　“大长老，小心！”望着萧炎那忽然变得火红的重尺，天空上那一直追逐着萧炎的四名长老急忙提醒着喝道。
　　“哼，不知天高地厚的小子！”
　　在萧炎对着云棱飞掠过来之时，他便是有所察觉，不过后者大多注意力都放在对面紧追而来的吞天蟒身上，对于萧炎的攻击，他只是随手在身后招出了一块半尺厚的岩壁，他认为，以萧炎的实力，这块石壁，足以抵挡他的猛烈攻击。
　　望着那块并不算太过厚实的石壁，萧炎嘴角却是浮现一抹冷笑，体内斗气源源不断地灌注进入尺身之中，而随着斗气灌注，其上的温度，也是越来越炽热，最后甚至导致周身的空气，都是变得有些虚幻了起来。
　　某一刻，当云棱正全神贯注望着那即将突破最后防御的吞天蟒时，脸色猛然一变，豁然转过身来，望着萧炎手中那释放出一股强烈红芒的巨尺，眼瞳骤然一缩！尺上所能够蕴含的能量，已经远远超出了他的预估！
　　“云棱大长老，试试这个！”
　　冰冷地望着那脸庞终于浮现一抹慌张的云棱，萧炎嘴角一裂，手中重尺，宛如一轮西落夕阳一般，轰然砸下！
　　“焰分噬浪尺！”
　　顷刻间，那道石壁，瞬间爆裂！
　　在下方无数道震撼目光注视中，红色巨尺，带起炽热火浪，狠狠地砸在了云棱脑袋之上！
　　这一刻，全场安静无声！
　　广场中，纳兰嫣然此刻，也是满脸错愕与震惊，她没想到，萧炎竟然还能够施展出这般强猛攻击，这般看来……先前与她的比试中……他竟然还隐藏了实力？！
　　红润小嘴微微张着，半晌后，纳兰嫣然终于是颓丧地低下了头，萧炎的这记强力攻势，她自认是接不下！
　　“真是个可怕的家伙……”
　　她低声喃喃了一声，俏脸略微有些苦涩。当年的那个废物，如今却是一而再，再而三地在她面前展现着奇迹，这种另类性的打击，让得纳兰嫣然心中有股酸疼的感觉。


第三百四十九章 云烟覆日阵
　　天空之上，一道宛如夕阳西斜的火红光线，猛然浮现，霎那间，火红的光芒，驱逐了广场上的日光，炽热的火浪，让得众人如同身处火炉。
　　火红光线，在无数道目光注视下，轰然砸在那措手不及的云棱头顶之上，犹如闷雷般的闷响，在天空之上响彻而起。
　　“嘭！”
　　火红光线狠狠砸在云棱脑门，凶悍无匹的劲气顷刻间爆发开来，剧烈的疼痛在这一刻，从云棱脑蔓延而出，犹如即将撕裂脑袋一般。
　　“啊！”
　　高空之上，云棱双臂抱着血流不止的脑袋，嘴中发出凄厉的哀嚎之声，身体也是犹如那失去双翼的鸟儿一般，对着地面之上直直坠落而去。
　　身体急速下降着，在即将距离地面尚还有十几米距离时，云棱双翼一阵，竟是生生地将身体稳了下来，灰白色强光自其体内暴涌而出，霎时间，强光带着暴怒的情绪，以一种无可抵挡的压迫之势，瞬间便是将那道火红光线压了过去，并且将之强行击散。
　　斗王强者的含怒反击，岂是一般？
　　火红光线缓缓消散，那自云棱体内爆发的灰白强光也是迅速收敛入体，强光消退，其中的云棱，也是再度出现在所有视线注视之中，然而，当下方的视线在瞧见云棱此时的形象之后，广场上，瞬间变犹如死一般寂静，再过半会，一道道吸着凉气的声音，此起彼伏地响了起来。
　　半空之上，云棱背后双翼略微有迟缓地扇动着，胸口剧烈地起伏着，双手紧紧地抱着脑袋，殷红的鲜血从指间渗透而出，滴滴答答地落下，几乎将脸庞染成血色。
　　双手缓缓离开脑袋，顿时，一道半寸厚许的深痕，从左额角之处，一直蔓延到了右耳朵之旁，深深的伤痕中赫然够看见森森白骨，这般恐怖的伤势若是先前云棱再反应得慢点，恐怕脑袋将会被萧炎这一击给削飞了去。
　　本来以萧炎的实力，即使是施展了地阶斗技，也根本不可能将云棱弄出这般恐怖伤势，可是后者实在是太过轻敌，若是先前他能够提早在头顶上覆盖上能量膜层，萧炎的这一击，最多让得他伤势严重点而已，而类似现在这种差点致命的伤势，是绝对不可能出现的。
