　　“哈哈，没想到名震加玛帝国的云岚宗就是这幅德行，整个宗门上千人，竟然联起手来对付一个不过二十岁的少年，真是丢尽了当年云破天在大陆上为云岚宗打出来的脸啊。”就在整个广场所有人呆滞的霎那，略微有些嘶哑的大笑声，却是突兀地从天空之上响起。
　　“是谁？！竟然敢辱我云岚宗先辈，藏头露尾之人，有本事给老夫现身。”脸色一变，云棱抬头厉喝道。
　　“哈哈，现身就现身，别人怕你云岚宗，可我却没半点惧怕。”大笑声再度响起，随着笑声落下，那本来便已经是即将崩溃的能量罩，终于轰的一声，化为漫天能量碎片，缓缓化为一虚无。
　　“噗嗤……”
　　“噗嗤……”
　　能量罩一破，周围巨树之上，上名云岚宗执事脸色猛然一阵惨白，旋即一口鲜血，狂喷而出。
　　没有理会那些吐血执事们，云棱抬头将目光死锁定在一处虚无的空间处，某一刻，那里的空气忽然诡异蠕动了起来，片刻之后，一道黑影缓缓浮现，仅仅是瞬间时间，一位身着黑袍的人影，便是凭空出现了所有人的视线之中。
　　随着黑影的出场，场中海波东，加刑天，法犸，云棱等人的脸色，几乎是在顷刻间便是猛然大变。
　　“又是一名斗皇强者？”加刑天缓缓吸了一口凉气，声音中有着掩饰不住的震惊。
　　“看起来似乎是萧炎的援兵……这个家伙，背后果然有着一股极为庞大的势力。”法犸脸色出奇的凝重，喃喃道：“云岚宗这次恐怕要倒霉了……”


第三百五十一章 斗皇,凌影
　　整个广场，都是随着黑袍人出场，陷入了一阵安静，虽然一些普通云岚宗弟子并不清楚个神秘黑袍人的实力，可从那些脸色骤然变得极为凝重的长老们脸上可以看出，这个神秘黑袍人，实力应该强大的有些恐怖，不然是不会的他们如此震惊。
　　“你是谁？！”
　　眼睛死死地盯着天空上的黑袍人，那从对方体内溢满而出的丝丝强横气息，让得云棱指尖忍不住地颤抖一下，色厉内茬的喝问道。
　　“你可以叫我凌影。”黑袍人微微低头，露出了一黝苍老面孔，笑道。
　　“你不是加玛帝国的人！？”云棱视线仔细的从自称凌影的黑袍人身上扫过，旋即似是发现了什么，惊异地喝道。
　　“我自然不加玛帝国之人，不过谁规定了，不是加玛人就不能进入这个国家了？”自称凌影的黑袍人嘿嘿笑道。
　　眉头紧紧皱着，云深吸了一口气，压下心中的惊慌，对着天空上的凌影抱拳沉声道：“这位朋友，加玛帝国并没有阻止任何人进入这个国家，不过今日之事，是我云岚宗宗内之事，还请阁下不要意插手。事后，我云岚宗定会将阁下视为上宾对待，虽然我云岚宗已有许久时间再未踏足帝国之外，可对于来到加玛帝国的大陆强者，却是一直持着欢迎态度。”
　　“哈哈，你倒是会说话。”笑了笑，凌影是摇了摇头，转头瞟了一眼那正与海波东接触到一起的萧炎，叹息道：“不过可惜，老夫受人之命，这个叫做萧炎的小家伙，今日我却是要毫发无损地将他带走。”
　　闻言，云棱脸色逐阴沉，嘴角搐着眼中闪过一抹狞然。
　　“朋友，虽然不知你究竟是何人，不过，这般得罪我云岚宗，可并不是什么明智之举啊。”云棱低沉道。
　　“哈哈，云岚宗很不起？虽然在加玛帝国有着几分说话重量可若是放在斗气大陆之上，却也不过方才二流势力而已，你有何资格与我这般说话？这些年未曾了解外界信息，没想到这云岚宗竟然培养出了你们这些井底之蛙。哈哈，当年云破天费尽千辛万苦方打拼出来的名声恐怕就要败在你们手上了啊。”凌影大笑道，笑声中的嘲讽，让云棱脸色铁青，不过却碍于对方实力强横以及摸不清底细，因此竟然也是有些不敢直接动手。
　　“原来是从大陆上来的强者……”微眯着眼睛望向天空上的凌影，加刑天轻声道：“虽然这些年皇室在大陆上也派出了不少人，可是这个名叫凌影的人，我却是依然没有半点印象，想来应该是一直闭关修炼的人吧。不过……萧炎又怎么会和这种大陆上的强者扯上关系？以他的实力，根本还没资格接触到这个层面啊。”
　　法犸苦笑着摇了摇头，现在的事情，还真的是越来越乱了，那萧炎背后，也是越来越神秘。
　　“唉，这样子看来，萧炎那边，算上海波东以及这个凌影，居然都是有两位斗皇强者了，如果再加上那条神秘魔兽的话，这般阵容，在云韵没有赶回来之前，云岚宗似乎根本留不下萧炎了。”加刑天缓缓抚着短短的胡须，道。
　　“事情发展到这一步，云棱也该小心的思量一下得失了啊，为了一个墨承而已，得罪拥有这般阵容的萧炎，简直就是得不偿失啊。”法犸低声道。
　　“现在就要看云棱自己的计算了啊，如果他能够放下萧炎给他的耻辱，而让得对方安然离去，倒也没什么，可若是放不开，执意要留人的话，那么……大战难免！”
　　加刑天微微点了点头，抬头望着望着那一脸铁青，拳头紧握的云棱，喃喃道：“希望他不会一意孤行吧。”
　　场中，所有人都是抬头望着天空，纳兰嫣然贝齿轻咬着红唇，心情几乎复杂得犹如打翻了五味瓶一般，她从没想到过，今天的事情竟然会将两名斗皇强者都弄了出来，而这两位实力几乎不下于她的师傅的强者，却全部都是以萧炎为中心，全力协助着他的安全离去。
　　纳兰嫣然嘴角溢出一抹苦涩，当年那个萧家废物。如今，却是几乎将云岚宗掀了今天翻地覆。而这一切，皆是因为当年的那个退婚之举，或许，也正是自己的那番刺激，才真正的让得这个本该是废物的萧家少爷，彻彻底底地蜕变了吧。
　　“如果……当年没有……”轻轻地呢喃了一声，纳兰嫣然猛然惊醒，玉手紧握，心中不知何时升起的那抹淡淡悔意，让得她有些惊恐，手掌捂着酥胸，深吸着冰凉的空气。
　　与纳兰嫣然的苦涩相比，那巨树的纳兰桀也是颓丧地叹了一口气，伴随着越来越多的强者以萧炎为目的的出场，他也是逐渐感觉到了这今年仅十七的青年背后所蕴含的那恐怖力量。本来，这个说不定未来将会成为加玛帝国最强的青年，能够成为他纳兰家的人，并且将这个家族带上前所未有的强盛之途，不过……纳兰嫣然当年的冲动之举，却是彻彻底底地将这个期望，给粉碎了去。
