　　在这种时候，纳兰终于是感觉到了什么才叫做真正的后悔，然而在后悔之余，心中也是牵绕起了许些羞愧，如果在先前云棱对萧炎出手之时，他能够站出来替萧炎说几句话，那也是好的啊。更何况，在明明知道萧炎便是那当初救了他一命的的岩枭后，他却依然没有踏出身来，似乎在某种潜意识中，他也并不想见到或许对纳兰家抱有一些敌意的萧炎，顺利离开云岚宗！
　　想起这个可能，纳兰桀额头之上瞬间布满了冷汗，手脚也是一片冰寒，此行此举，与忘恩负义有何区别？亏得他当初还信誓旦旦的说有事尽管来找我……
　　纳兰桀满心的羞愧，并未让得场中萧炎将目光投注过来，此时他的视线经完全投注在了那个出现的凌影身体之上。
　　海波东望着那出现的凌影，眉头忽然皱了皱，好片刻后，轻吐一口气，沉声道：“是他！”
　　“谁？海老认识他？”闻言，萧炎一愣，旋即赶忙问道，这个忽然出现的斗皇级别帮手，也是让他一头雾水，他可不记得自己什么时候认识过他。
　　“你在帝都时，不是说曾经感觉到有人在窥视么？我当初也说过自己同样有过这种察觉，不过那股感觉太过虚幻，所以我也不敢太过确认，直到先前这人出现之后，我方才能够确定，他身上的气息，与那位窥视我们的人，完全相同。”海波东沉声道。
　　萧炎眉头微皱，低声道：“他为什么要窥视我们？”
　　“我怎么知道？”海波东摊了摊手，瞄着萧炎道：“看他出手的模样，明显是冲着你来的。你应该问你自己吧，什么时候竟然又结交了这么一个强者？”
　　“我也正一头雾水呢，我能肯定，这个人，我是第一次见到，至于他为什么要帮我，我还真不知道原因。”萧炎苦笑道。
　　“嘿，那就怪了，这世界上还真有那种路见不平拔刀相助的蠢人？”眉头一挑，海波东似笑非笑地道。
　　“好了，也别管他身份了，现在能量罩已破，撤吧。”萧炎摇了摇头，权当是没听出海波东话中的那抹戏谑，催促道。
　　海波东点了点头，两人背后双翼振动，正面对着云棱，开始了缓缓后退。
　　两人刚刚有所动作，那云棱便是有所察觉，目光一转，阴冷地瞥着萧炎，脑袋之上传来的剧烈疼痛，让得他脸庞上又是忍不住地浮现一抹狰狞，手掌颤抖了瞬间，眼中猛然涌上一股赤红，厉喝道：“萧炎，哪里走？今日若留不下你，我云棱还如何协助宗主管理偌大宗门？”
　　“走。”没有理会云棱那狰狞的喝声，萧炎面色不变，身体继续后退着。
　　“混蛋，给我站住。”
　　脸庞逐渐变得血红，暴怒中的云棱双手猛然挥动，周身云海一阵翻涌，片刻之后，云海之中竟然凝聚了一副长达一多长的巨型云弓，手掌一挥，云弓自动腊肠满弦，弓身之上，云色能量急速汇聚，转瞬间，便是化成了一支足足两三米长的巨大云箭。
　　“死吧。”怨毒地盯着萧炎，云棱额头之上缓缓浮现许些冷汗，想来这召唤出来的云弓云箭需要极大的消耗，以至于凭其斗王级别的实力，都是略微有些不支。
　　“去！”嘴中一声低喝，云箭猛然暴射而出，霎那间，犹如那射日之箭一般，穿透了空间阻碍，对着萧炎，射将而去。
　　“小心！”由于两人都是正面对着云棱，因此后者方才有所动作，海波东便是率先发现，一声大喝，一把将萧炎拉在身后，双手急速挥动，寒气暴涌。
　　“带着萧炎走，我来拦住他！”就在海波东准备抵抗此箭之时，一道黑影突兀从面前浮现，对着前者，转头笑道。
　　微微一愣，海波东微眯着眸子打量了一下凌影，也不说话，拉着萧炎，缓缓后退着，不过在后退之时，谨慎小心的他，不仅在防备着云棱的攻击，也是在小心警惕着凌影，对于这个忽然出现的家伙，以海波东的经验，自然是不可能这般快速信任他。
　　见到海波东后退，凌影这才转过身来，淡淡地望着那犹如划破长空飞射而来的恐怖云箭，袖袍轻挥，铺天盖地的黑色彩子，猛然自其背后暴涌而出，霎时间，冲天而起的黑影，几乎遮掩了整今天空，这般庞大声势，顿时将下方一些云岚宗弟子骇得脸色苍白。
　　身体悬浮在漫天黑影形成的黑幕中心，此时的黑袍老人，宛如那降世天魔一般，放声狂笑，笑声中，有着难以掩饰的张狂。
　　“哈哈，今日我倒要看看，我家小姐要护的人，谁敢伤之一根汗毛？！”


第三百五十二章 云岚宗的底牌!
　　浩荡天空，黑影遮天蔽日，竟然是连那倾洒而下的日光，都难以穿透而进，此时的广场，也是完全陷入了一片阴暗，众人唯有将斗气覆盖体表，方才能够借助微弱光芒察看天空战况。
　　在黑暗遮掩了天际，那穿透虚空而去的巨大云箭，也是猛然暴射而至，云箭之尖所蕴含的恐怖劲气，直接是导致周围空间出现了一圈圈水波般的涟漪，尖锐的音爆之声，不断炸响。
　　“万影缚！”
　　身体犹如完全融合进了漫天黑色阴暗之中，凌影手印猛然结动，周围弥漫天际的黑幕骤然涌动，铺天盖地的黑色匹练自其中喷薄而出，互相缠绕，也是对着那暴射而来的云箭迎了上去。
　　一白一黑，两道颜色截然不同可却同样蕴含着极为恐怖能量的匹练，划破长空，在下方数道目光的注视下，轰然撞击，霎时间，只听天空一声宛如惊雷般的怒响，瞬间之后，庞大的能量气劲，自两者爆炸处，汹涌而出，恐怖的气劲，居然是将那弥漫天空的黑幕都冲散了许多，阳光从黑幕缝隙中倾洒而进，星星点点地照耀在广场之上。
　　“这个人实力不弱啊……”加刑天抬头望着天空上那在黑幕中若隐若现的黑袍人，满脸凝重地道：“看先前的出手，实力恐怕至少也在七星斗皇左右。”
　　“的确很强，而且他的属性功法，似乎是有些偏暗系，这种属性，可不常见啊。”法犸点了点头，目光环视了一圈忽然道：“如果再这样继续闹下去，我们……需要出手吗？不管如何说，云岚宗都是我们加玛帝国的势力。”
　　加刑天眉头皱了皱，沉吟了一会，道：“先暂且看看，那个神秘斗皇似乎也并非有意大闹云岚宗，只要萧炎能够安全离，想必他也不会久留。而且，我们现在也搞不清他背后是否有着其他势力，所以，还是不要轻举妄动为好。”
　　听得他这般说，法犸微微点了点头，也就不再说话。
　　“哈哈，倒是有着几分能耐，难怪如此猖狂。”天空之上，凌影缓缓从黑幕中浮现而出，望着下方那脸色略微有些苍白的云棱，大笑道。
