　　“我的确是没这本事……不过……”阴声笑了笑，云棱在众目睽睽之下，忽然从纳戒中取出一支云白色的笛子，凑在嘴边，狠狠一吹，顿时，一股有些奇异的尖锐声调，猛然自笛子中传了出来。
　　尖锐的笛声，缭绕在整座云岚山，经久不息。
　　广场上，所有人都是因为云棱的举止而安静了下来，一时间，只能听见那笛声不断传扬。
　　加刑天微眯着眸子，法犸对视了一眼，猛然间，似是想起了什么，眼瞳骤缩。
　　“是那个老家伙，他果然还没死！”
　　随着加刑天与法犸失声落下，那云岚山深处，一股浩荡磅礴气势，犹如那从远古苏醒的巨龙一般，带着无可匹敌的威压，降临而下。
　　在这股磅礴气势苏醒之时，远在云岚宗几百里之外的天空中，一道白色流光骤然顿住，在半空中现出一道雍容美丽的身影，此时她正望向遥远的云岚宗方向，那张淡然脱尘的俏脸上，却是在此刻布满了震惊。
　　“老师……他怎么苏醒了？”


第三百五十三章 云岚宗上任宗主,斗宗云山!
　　犹如巨龙苏醒般的磅礴气势，转瞬间便是笼罩了整座云岚山。一股萧炎以前从未感受过的强大威压，自云岚山深处蔓延而出，最后弥漫广场。顿时，广场上，所有云岚宗弟子，都是忍不住心中的那抹敬畏，对着气势蔓延处，双膝跪了下去，而云棱以及那些云岚宗长老。虽然并未行跪礼，可却也是恭敬地弯下了身。
　　“这股气势……”纳兰嫣然美眸盯着云岚山深处。俏脸上，也是浮现一抹震撼，她没想到，今日之事，竟然是将这位闭关许久的师祖都是惊动了出来。
　　“糟了……这个老家伙竟然真的还没死！”在气势苏醒的霎那，海波东的脸色便是豁然变了，低低的声音中有着掩饰不住的震惊。
　　“是……上一届的云岚宗宗主，云山？”萧炎脸色也是在此刻阴沉了许多，想起那夜海波东的话，他皱眉问道。
　　海波东点了点头，声音低沉地道：“看这股气势……他是真的突破了斗皇障壁，晋入了斗宗级别啊。”
　　“斗宗强者么……”萧炎手掌轻微地哆嗦了一下。他平生所见过的最强者，也就是美杜莎女王以及那加刑天而已，虽然斗皇与斗宗仅仅是一阶之差，可这之间的差距，却是天差地别。先前的海波东，能够凭一己之力将三名斗王强者快速击败，而那斗宗强者，想要击败三名斗皇，却也同样不会困难到那里去……
　　“该死的……总是这样麻烦。”抿着嘴，萧炎心中也着实被一波三折的事故搞的有些不耐了，每次都以为能够离开之时，可却总是冒出一些意外。
　　“海老……既然云山真的出来了……那你，恐怕也得退去了吧？”猛然间想起当夜海波东的话，萧炎低声叹道。
　　闻言，海波东一愣脸色阴晴不定，好片刻之后，忽然咬了咬牙，道：“虽然我这人不喜闲事，不过做事也得有始有终，今日就算云山真要阻拦，我也会尽力将你带下云岚山！”
　　望着那咬牙的海波东，萧炎怔了怔，旋即心头微暖。虽说海波东在这种时候都没有放弃，也是有着一些复紫灵丹的缘故，可不管如何说在冒着得罪云岚宗的风险下，他还愿意助自己脱险，这份情义，也是大出了萧炎的意料，至少，远远比某些人要好很多。
　　“多谢了，海老，今日之助，萧炎谨记于心。日后，在下必有所报。”萧炎深吸了一口，对着海波东拱了拱手，清秀脸庞，极为认真。
　　“日后的事，再说吧！现在还是把那个老家伙给摆脱吧。在云山苏醒之时，这座云岚山便是笼罩在了他的气场之下。此时就算想走，也并不容易了。”海波东苦笑着摇了摇，眼角瞟了一眼那悬浮在萧炎身后的庞大吞天蟒，再瞥了一眼不远处的凌影，心中不断盘算着双方的战斗力。
　　在两人低声商谈之时，那自云岚山深处散发而出的磅礴气势也是越来越浓烈，到最后，一清啸声猛冲天而起，在数道目光注视下，一道白影忽然自云岚山深处浮现，旋即脚踏虚空，缓缓对着云岚宗广场而来。
　　白影并未召唤斗气之翼，可在虚空踏步而行的速度却丝毫不比海波东等人慢，每次脚步落下之处，虚空便是会荡漾起一圈圈漪，涟漪消散，人影却是早已经出现了百米之外，极为玄异。
　　如此几次跨步，仅仅片刻时间，人影便是闪现在了广场中央那处石碑之顶，淡淡的目光扫过满是狼藉的场的，眉头微微皱起，笼罩着广场的威压，在此刻也是变得浓烈了许多。
　　悬浮在天空上，萧炎扫向那出现的白影，仔仔细地上下打量着这位上一任云岚宗宗主。
　　白影身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出飘逸气息。他年龄看上不并不是很大，脸庞上没有老人该有的皱纹，反而是犹如一块散着毫光的温玉一般，要不是那一头雪白的长发，萧炎还真的难以将他认为是和海波东一今年代的强者，不过从下方那些云岚宗弟子脸庞上所浮现的敬畏来看，这人，正是上一任云岚宗宗主云山不假。
　　“嘿，这老家伙突破斗宗后，竟然是变得年轻了一些，看来突破那个障壁的好处，还真是不小啊。”望云山的外貌，海波东不住地咂了咂嘴，低声中的羡慕，倒是未加什么掩饰。
　　“云棱，给我解释吧。你知道的，我说过，若非是极为重大之事，不要打扰我的静修。”云山目光转向下方的云棱，淡淡地道。
　　“老宗主，您可走出来啊。若是再晚点，恐怕云岚宗就得被人给毁了。”云山目光扫来，顿时让得云棱脚腕一软，双膝不由自主地跪了下去，老脸上的血痕，让得他看上去尤为凄惨。
　　“云韵呢？”眉头一皱，云山问道。
　　“宗主外出去了，还未归来。”云棱急忙回道。
　　“简略说说事情吧，这么多年中，我云岚宗还是第一次被人破坏成这样。”云山双手插在袖间，平淡地道。
　　闻言，云棱精神一振，手指指向天空上的萧炎，大声道：“老宗主，今日之事，全部都是由他所引起。”
　　说着，云棱赶忙将萧炎与墨承之死间的一些嫌疑说了出来。当然，不得不说，云棱能够作为云岚宗大长老，也是有着一些不弱的处理事务的本事。所以在说这些事的时候，他将那强留之举，说成了委婉的想要萧炎云岚宗暂时歇息几天，直到事情的澄清。而这些话，云棱也的确是当场说过，不过两者间挽留的口气，却是天差地别，所以即使他这般说，却没人能够当场反驳……然后，便是萧炎的反抗以背后强者的轮番出场。最后……他云棱以一种保护者的姿态，举全宗之力维持宗门声誉，可却依然不敌，这才不得不使用笛子，将闭关中的云山请了出来。
