　　云棱所说的这些话，大多都是实话，可是期间不经意地掺杂了点东西之后，如今事情的责任方，则全部是变成了萧炎。
　　广场之上，一片安静，唯有云棱那略带着愤怒的声音，不断地响起着。
　　许久之后，当云棱终于说完之时，有些悲切地道：“老宗主，虽然墨承仅仅只是宗内的一个执事，可这些年对我们云岚宗的贡献却是极大，若是放任他随意被人击杀而无动于衷，日后，还有谁敢为宗门效力？那不是寒人心么？”
　　“我云岚宗也并非胡乱冤枉人之辈，只是要那萧炎在宗内暂时待一段时间，等到事情澄清之后，若是冤枉了他，我云棱亲自向他赔礼道歉便是，可他却仗着背后有人撑腰，丝毫不将我的建议放进心中，在谈拢无效之后，竟然便是大打出手。虽然他本身实力不怎样，却有着好些帮手。如今宗主不在，我也只能冒着打扰老宗主的风险，将您请出来了……”
　　天空之上，萧炎臂抱在胸前，冷漠地望着那不断诉说着自己罪状的云棱，他已经放弃了任何的辩解，因为他也知道，这没有多少作用，这人都向内的，难他能指望云山还来帮着他说话不成？
　　听完云棱的诉说，云山脸庞上并有着什么表情，缓缓抬起头，目光在广场四周扫过，淡淡的笑道：“没想到今日的事情还闹的挺大啊，连加刑天，法犸你们两个老家伙都过来了。”
　　加刑天与法犸对视了一眼，笑了笑，指向天空，道：“那里还有一个。”
　　“我知道，海波东吧……刚才出来的时候，便是感觉到了他的气息，只不过没想到过了这么多年，他竟然也还活着，我本以为他已被美杜莎女王击杀了呢。”云山抬起头，望着波东，道。
　　“嘿嘿，你这老不死的不也一样么。”海波东裂裂嘴，脚步朝前跨了一步，刚好是将萧炎挡在身后，笑道。
　　“他便是萧炎吧？”云山瞥着海波东身后的萧炎，。
　　“小子萧炎，见过云山宗主。”萧炎直视着那浑身散发着压迫气势的云山，不卑不亢地笑道。
　　“气度倒是不错……可惜就是弱了点。”云山淡淡地道。
　　“嘁，云山，你十岁的时候。别说斗宗了，就是看见了一个斗王强者，也是激动得跟什么一样。”海波东撇嘴道。
　　“十七岁的大斗师……”一直淡如清风的眸中终于掠过些诧异，摇了摇头，云山抬头，道：“先前云棱所说，你们并没什么反驳的吧？”
　　“呵呵，既然云山宗主相信的话，又何必再多此一问？”萧炎略微有些讥诮地笑道。
　　“云棱的话，我信一半。他的性子，我了解……”出乎萧炎意料的，云山却是摇了摇头：“不过不管此事究竟谁对谁错，可将我云岚宗弄成这般模样，你们却是需负些责任的。”
　　“那云山宗主，想要如何？”
　　“我也不说那些留你作客的客气话，今日你们这一场大闹，对云岚宗声誉的损害并不小，这声誉，必须挽回……既然你们几人，能将我云岚宗搞这般狼藉，那么，便让我与几位切磋一下吧。”云山淡淡地瞟过海波东，凌影以及那悬浮在天空上体型庞大的吞天蟒身上，手掌缓缓探出袖袍，平静地道。
　　“你们可以一起。”云山低头挽袖袍，随意地添了一句。
　　“嘿，没想到这云岚宗也出了一个斗宗强者，如今倒是能够勉强挤进大陆一线势力之列。可惜，比起当的云破天，似乎还是差了不少啊！”凌影身形闪动，出现在萧炎面前，正对着下方的云山，嘿嘿笑道。
　　“你是大陆上的强者吧？不知道哪方势力？虽说我闭关已久，可对于大陆上的势力，倒是略知一二。”挽动袖袍的手掌微微一停，云山抬头道。
　　“这可不能透露……”凌影摊了摊手，旋即脸色略现凝重，沉声道：“不过在此提醒你一声，莫要以为成为斗宗强者便能为所欲为。这个小家伙，奉劝你最好不要妄动他，否则，日后你绝对会后悔的。”
　　“在这大陆上，有能力毁灭你云岚宗的，并不少！”
　　云山眉头轻皱，望向凌影：“这是威胁？”
　　“你也可以这样认为，不要怀疑所说的话的真实性！”凌影针锋相对地盯着云山，低沉地道。
　　“你们一起吧……云岚宗这么多代累积的声誉，不能断送在我手上。不过若是你们能从我手中离开云岚山，那么今日之事也就一笔勾销了。”叹了一口气，云山不再说话，身体毫无预兆地缓缓升空而起，澎湃的能量竟然是让周围虚空，都是略微有些震荡了起来。
　　脸色凝重地望着那升空而起的云山，海波东与凌影对视了一眼，前者转头对着萧炎沉声道：“你让你的那条大蛇护着你吧，我与他阻挡着云山。”
　　“你们小心。”萧炎迟疑了一下，点了点头，目光忽然转向凌影，道：“这位老先生，不知您……”
　　“别问关于我的事。等你离开了云岚宗，我也就会离开加玛帝国，日后时机到了，你自会知道。”挥了挥手，凌影率先打断了萧炎的问话。
　　闻言，萧炎一怔，旋即苦笑着点了点头，只得振动着双翼，退后了开去。
　　“唉……没想最后还真的是把云山这个老家伙给惊动了出来。”望着天空上的局面，法犸摇了摇头，叹息道。
　　“斗宗……嘿，这个家伙竟然真是成功了。”加刑天咂了咂嘴，脸庞上有些掩饰不住的艳羡，他如今已经位列斗皇巅峰，只要再进一步，也同样是能够进入那个令人向往境界。可惜，那一步之差，却是让得加刑天修炼了好多年，却依然止步于此。
　　“接下来，我们该怎么办？要不调和一下？”法犸皱眉道。
　　“没用的……”加刑天摇了摇头，目光扫过下方场中，望着那些昏厥过去的云岚宗弟子以及破裂的广场，苦笑道：“这次，萧炎他们的确是狠狠扇了云岚宗一个耳光。为了挽回声誉，云山必须当着我们所有人的面，打败他们，当然，或许他事后并不会太过难为萧炎。毕竟，萧炎背后的那神秘支持者，也让得他颇为忌惮，所以，在未搞清楚萧炎背后神秘势力之前，云山并不会随意动他。”
　　“海波东和那凌影，能打过云山么？”法犸微微点了点头，旋即又问道。
　　“很难……”
　　广场，云棱望着那升空而起的云山，再瞥向远处的萧炎，眼中不可察觉地掠过一抹阴狠与得意的冷笑。
　　“海波东，念在以往的交情份上，你若此时退去，我可以不计较你先前的出手……”海波东两人平行悬浮在天空上，云山淡淡地道。
　　“唉，动手吧，此时说这些，也晚了点。”海波东叹息着摇了摇头，双掌旋动间，白色的冰寒气息，自其体内满溢而出，顿时，周围温度骤然降低。
