　　萧炎等人手中所叙功法的材料，是以一种特殊的墨竹所铸，这种竹木，分为子母两体，母体只有巴掌大小，然而子体，却是能够蔓延周围数十米，用这种材料所铸的功法卷轴，只要族长手中握有母体，那么任何私自走出母体监测范围的功法，都将会被感应。
　　族中那块母体墨竹的监测范围，刚好是将整个萧家囊括其中，所以，这些功法卷轴，只要一离开萧家，就将会被发现，当然，事无绝对，一些实力强大的人，也能够强行截断这种感应，不过，到了这种等级的强者，谁会没事干了来抢一些黄阶功法……
　　在队伍之后等了片刻时间，也终于是轮到萧炎，走上前去，从怀中掏出功法卷轴，递给了老者。
　　一手接过萧炎递过来的暗红色卷轴，老者微微一愣，目光打量了一下萧炎，心头嘀咕道：“这“炼火焚”的防御罩似乎足足有九段斗之气的强度吧？这小家伙竟然能够得到？果然有些底子呐。”
　　将功法登记了之后，老者将之返回给了萧炎，淡淡地提醒道：“想必规矩你也知道吧？功法不能带出家族，否则将会有重罚！一年之后，将斗气功法回交！不得有所损伤。”
　　随意地点了点头，萧炎侧身一旁，斜靠着大门，等待着薰儿的登记。
　　对着萧炎轻笑了笑，薰儿伸出雪白的皓腕，将自己的功法递了出去。
　　见到站在面前的薰儿，面无表情的老者脸庞竟然罕见地露出一抹略微有些恭敬的笑意，双手接过功法卷轴，快速的进行了登记。
　　站在一旁，望着态度变化颇大的老者，萧炎眼眸微眯，手指习惯性的轻轻曲卷，从这位老者能够管理斗气阁这种禁地就能看出，他在家族中的地位，绝对不会低于三位长老。
　　萧炎也听说过老者在家族中的名头，冷面人萧旱，这老家伙，就算是自己的父亲，说起话来，也从不会给半点脸面，一张冷冰冰的老脸，犹如肌肉已经僵化一般。
　　然而这位连族长都不会放在眼中的冷面人，却是在薰儿面前如此恭谨，这实在是让萧炎心中对薰儿的身份，再次多了几分好奇。
　　摸了摸鼻子，想起薰儿每次提及身份时的沉默，萧炎又只得无奈地摇了摇头，抬头望着小脸带着笑意行过来的薰儿，耸了耸肩，两人一起挤出了大门。
　　出了拥挤的大门，萧炎重重的呼吸了几口新鲜空气，斗气阁中的空气，实在太沉闷了。
　　“怎么样？炎儿？”
　　瞧得萧炎两人出来，一道人影缓缓的渡了过来，目光望着大门内，口中却是笑着低声问道。
　　偏头望着微笑的父亲，萧炎笑着点了点头，袖袍下露出一截暗红色的卷轴，轻笑道：“搞定了。”
　　见到那抹暗红色，萧战这才松了一口气，笑眯着眼睛，低声道：“到手就好啊。”
　　与萧炎对视了一眼，父子俩同时发出得意的笑声。
　　伸出宽大的手掌拍了拍萧炎的肩膀，萧战笑道：“如今功法已到手，等你成为斗者之后，就能真正的修炼斗气了。”
　　萧炎含笑点头，袖袍中的手掌摸着卷轴，眼睛微眯，心头却是轻声呢喃道：“唉，不知道老师所说的那功法，究竟有何特异之处？呵，能够进化的功法……真的存在吗？”
　　“比天阶功法还诡异……”想起那日药老所放的狂妄之话，萧炎有些苦笑的摇了摇头，他现在所见过最顶尖的功法，便是先前薰儿拿出来的那玄阶高级的弄炎决了，说实在的，在他拒绝的那一刻，心中还真是挣扎了片刻，毕竟，这种等级的功法，可是可遇而不可求啊。
　　手掌揉了揉额头，他现在忽然有点后悔拒绝薰儿的好意了，不过现在话也已经放出去了，他可没脸再开嘴讨要了，所以当下也只得在心中祈祷着药老不是在耍自己的乌龙，不然，这脸可就丢大了。
　　“哼哼，玄阶高级而已，有什么好舍不得的，虽然那小丫头的身份不一般，可想和我比功法的收藏，她还嫩了许多。”就在萧炎祈祷之时，药老地冷哼声，却是突兀的从心头冒了出来。
　　“终于出来了……”听着心中的声音，萧炎摸了摸鼻子，嘴角却是缓缓的挑起一抹得意的弧度，在心中说了这么多，不就是为了逼这老家伙能说句让人心安的话么。
　　“哎……你这小狐狸，竟然算计我……”在萧炎念头响起之时，药老这才有所察觉，哭笑不得叹了一口气，无奈地道：“小家伙，安心修炼吧，功法的问题，不用你操心，寒碜不到你的，日后你的成就，不会比你身边那小丫头低，她家也不就是……嘛。”
　　有些遗憾最后一句话的含糊，不过萧炎也是微笑着点了点头，既然有保证，那么脸面问题，终于是解决了，接下来，就该安心向斗者冲击，只有成为了一名斗者，才有资格去闯荡那广阔的天地，以及……去寻那让得他“日思梦想”的纳兰嫣然……


第五十二章 突破
　　斗气功法选择之后，整个家族似乎忽然间空荡了许多，那些斗之气在七段以下的年轻族人，都是开始被陆续的调出家族，然后分配到家族的各处产业之中，进行着培养与学习，而得到功法的优秀族人，也是开始了埋头苦修，以期能够以最快的速度，修炼到手的斗气功法。
　　在这般平静的日子中，两月时间，几乎犹如流水一般，从指缝间悄悄溜过，让人难以察觉。
　　天空烈日高升，炽热的阳光将大地烘烤得有如火炉一般，丝丝热气，从地面中渗发而出，缓缓升空，让人的视线，都是略微有些扭曲。
　　萧家后山山顶，茂密的小森林之中。
　　阳光透过重重树叶的遮掩，将细小的斑点投射在布满枯叶的土地之上，星星点点犹如繁星。
　　小森林之中，两道人影猛的交错而动，双掌交轰间，造出一波波轻微的风浪，将附近的枯叶卷得四处飞扬。
　　双臂在身前猛的交叉，在一声闷响声中，挡下了薰儿白皙小手的轻轻靠贴，虽然攻击看似温柔，然而当两者相交接之时，那股柔和的劲力，却是骤然间变得充满了攻击性。
　　嘴角一抽，手臂上的强大劲力让得萧炎退后了两步，手臂上，薰儿小手的靠贴处，已经多出了一道略微有些铁青的淤痕。
　　望着退后的萧炎，薰儿微微一笑，白皙的小手在身前缓缓游动，略微泛着淡金色的斗气，将那修长的指尖，附上了淡淡的流光。
　　“啧啧，好强……”稳下身子，萧炎心中惊叹的摇了摇头，抬眼望着那小嘴噙着淡淡笑意的薰儿，舔了舔嘴，战意大浓。
　　脚掌猛的一踏地面，身形急冲而出，顿时泥土飞扬。
　　瞧着再次攻来的萧炎，薰儿小嘴一掀，小手上的淡金光芒，越加浓郁。
