　　“海老，你现在有何打算？你那复紫灵丹，至今为止药材都还未凑齐……”萧炎小心翼翼地退后了一步，目光转向海波东，问道。
　　闻言，海波东一怔，眉头微微皱了皱，视线有些畏忌地扫向那斜靠着树干，漫不经心把玩着一片落叶的美杜莎女王，沉吟了一会，苦笑道：“小家伙，既然你已经顺利离开了云岚宗，那么日后，或许我也不会再继续跟在你身旁了。至于那复紫灵丹，你日后若是寻找到了足够的药材，可以帮我炼制，然后找个信得过的人，托送给我就行，以后，我应该会一直在帝都。”
　　微抿着嘴，萧炎默默地点了点头，对树上的海波东郑重地弯身行礼，沉声道：“海老，不管如何，今日你的所助，萧炎谨记在心，日后海老若是有什么需要人手以及难办之事，力所能及内，小子定会鼎力相助！”
　　“呵呵，好，既然如此。那便先在这里分别吧，日后有要帮忙的地方，可以直接来帝都米特尔家族。”笑着点了点头海波东道。
　　“嗯！”
　　“记着，小家伙。虽然不知道你和美杜莎女王是什么关系。不过，不管如何，对她要多一分戒备，这个女人的狠辣，远远超出你的意料。”海波东眼角再次瞥了一眼前方的美杜莎女王，嘴巴微微蠕动，低不可闻的声音，被斗包裹着，悄悄传进了萧炎耳中。
　　萧炎不着痕迹地点点头。
　　“小家伙，告辞了！”对着萧炎再度拱了拱手，海波东看了一眼身旁的凌影，也是冲着他和善地笑了笑，背后双翼振动，猛然间冲天而起，然后消失在蔚蓝的天空之上。
　　“这位老先生……”目送着海波东离开，萧炎又是再度将目光投向那笑眯眯的凌影，恭声道。
　　“呵呵，按照命令，你离开了云岚宗，我的任务也是完成了。所以，我也该回去了。”凌影笑了笑，冲着萧炎竖起拇指：“小家伙这次干的不错，有魄力……”
　　“老先生廖赞了。小子也只是因为有着您们几位撑腰，方才这般壮胆。不然的话，借我几个胆，也不敢云岚宗上放肆啊。”萧炎笑着道。
　　凌影开怀大笑，道：“小家伙，你那脾气倒是对我胃口，不过我有其他任务在身，也不能继续久留了，就在这里告辞了吧，日后再见时，老夫请你痛饮一番。”
　　“多谢了。”望着那缓缓腾身而起的凌影，萧炎笑着点了点头。
　　“另外，看在你我臭味相同的份上，我给你露点话。”双翼忽然一停，凌影正视着萧炎，认真地道：“斗气大陆很大，你必须尽快让得自己变强起来，不然的话，就是连选择喜欢的人的权利都没有！”
　　“好了，话语至此，你好自为之吧。日后，你会知道我这话的意思。”摆了摆手，凌影身体急速升空，伴随着一声破风声响，身体化为一模糊黑影，迅速消失在天际之边。
　　“唉，都走了啊……”
　　站在原地，萧炎轻叹了一口气，旋即微皱着眉头望着消失在天边的凌影，对方走前所留下话，让得他有略些疑惑。
　　“好了，告别完了吧？”在萧炎愣神之际，淡淡的酥麻声音，将他从失神状态中惊了回来。
　　转过身来，萧炎望那正拿着一对妖异美眸盯着自己的美杜莎女王，嘴角扯了扯，露出一个略显难看的笑容，讪讪地道：“那个……女王陛下。您……您怎么变回去？”
　　“变回去？”眉梢一挑，美杜莎女王似笑非笑地盯着萧炎：“谁说我要变回去了？”
　　“……你不会把吞天蟒的灵魂给同化了吧？”萧炎脸色微变，袖袍中的拳头猛然紧握了起来。
　　淡淡地瞥着萧炎，他身体的细微变化，并未瞒过美杜莎女王。她将身体站直，懒得伸了个懒腰，迷人曲线，极为刺激眼球。不过此时的萧炎，可不敢将目光放肆地停留在那些部位之上，对于这个即使连云山那种强者都忌惮的人，他只要稍有些出轨举动，对方便是能瞬间取其性命。
　　“作为这次救你的代价，那小家伙三天之内不能出来。”美杜莎女王唇角有着一抹淡淡的笑意，显然，这次的交易，让得她颇为满意。
　　“哦……”心中松了一口气，萧炎眼珠转了转，笑道：“那女王陛下这三天时间，是打算用人形模样在我身边了？”
　　“别动花心思，那可是会送命的……”美杜莎女王莲步微移，带起一股让人小腹升火的异样香风，来到萧炎面前，笑吟吟的模样，却是让得萧炎全身僵硬。
　　雪白玉手，忽然伸在萧炎面前，白白嫩嫩的娇滑小手，让得人有种咬下去的冲动。
　　“什么东西？”对此，萧炎却是一脸茫然。
　　“融灵丹药方。”美杜莎女王慢条斯理地替萧炎解除着茫然。
　　“呃……”嘴角略微抽搐了一下，旋即苦笑着叹了口气，萧炎手指轻弹纳戒，那卷不知道费尽他多少气力方才得到的融灵丹药方，便是这般轻巧地送到了对右手中。
　　纤手握着融灵丹药方，美莎女王妩媚的脸颊上头一次露出迫不及待的情绪，双手迅速掀开药方，美眸细细地阅读着上面所记载的融灵丹功效，半晌之后长长吐了一口气，药方合拢，纤指摆动，那药方顿时便是在其手上灵活地旋转了起来。
　　望着陷入沉默的美杜莎女王，萧炎中嘀咕了几声，也只得保持着安静。
　　“啪！”旋转的药方，忽然轻轻打在手掌上，美杜莎女王抬起那对妖艳得让人忍不住沉迷其中的美眸，盯着萧炎，冲着他扬了扬手上的药方道：“你应该也看了吧？”
　　“嗯。”萧炎老实地点点头。
　　“能炼制出它么？”美杜莎女王轻声问道，在这一刻，萧炎能够感觉到，前者呼吸悄悄急促了一下。
　　“我一个不到四品的炼药师，这融灵丹可是六品丹药……”萧炎苦笑着摊了摊手，然而话未说话，便是被对面一声冷笑打断了去。
　　“虽然我一直被吞天蟒灵魂压制着，可一些你的事，我也能模糊知道，当初你给那海波东炼制破解我所下的封印的丹药，不也是六品品阶么？虽然并不太清楚为什么有时候的实力前后不搭调，可我却是清楚，你能够炼制六品丹药！”
　　“你能炼制六品丹药，那便是有资格与我说话，若是真不能的话，那我不介意，就在这里……”玉手轻轻地对着萧脖子虚划了一下，萧炎顿时感觉到脖子一凉，赶忙摸了一下，骇然地发现脖子处，竟然出现了点滴殷红鲜血。
　　“海老所说果然不差，这女人还真是狠辣。”咽了一口唾沫，萧炎心中暗自骂了一声，沉思一会，就不再掩饰，直视着美杜莎女王：“好，我帮你炼融灵丹。不过，我能得到什么好处？”
　　“好处？那便是你先前得罪我之事，我可以不予你计较。”美杜莎女王淡淡地道。
　　“嘁，那你去找别人炼吧，我可没兴趣。”闻言，萧炎嘴角一撇，冷笑道。
