　　美眸微眯，冰冷的杀意缓缓缭绕，美杜莎女王纤手之上，七彩色的能量，忽然犹如水波一般，涌盛而出，她凝视着那七彩水波，轻笑道：“你有资格与我谈条件么？”
　　“你若真是要杀我，恐怕吞天蟒灵魂，也会瞬间反扑吧？”萧炎退后了一步，那笼罩在袍中的手掌上，青色火焰悄悄浮现。
　　缭绕的杀气忽然一滞，美杜莎女王微蹙着黛眉，道：“你倒是有着几分小聪明，竟然知道靠与吞天蟒的关系来压制我……”
　　见状，萧炎心中松了一口气，看这模样，似乎吞天蟒对美杜莎女王还真是有着一些压制作用。
　　“我这人一向都不会狮子大张口，不过女王陛下这手空手套白狼也是不太厚道啊，炼制六品丹药是件极为繁琐与耗神的事，而你轻描淡写的一句话，便是要我拼命去炼制，这世上哪有这么好的事？您说是吧，女王陛下？”萧炎似是有些无奈地道。
　　“别油嘴滑舌了，说说你的条件吧。”美杜莎女王淡淡地道。
　　“现在海老与那位凌影老先生都走了，我一下子没什么安全感了……”萧炎捎了捎头，讪笑道：“只要女王陛下肯答应保护小子三年时间，那我说什么，也会帮你把融灵丹炼制出来。”
　　“啧啧，保护你三年？”妩媚俏脸上，顿时浮现笑容，美杜莎女王玉手轻轻搭在萧炎肩膀上，笑容极为动人：“那我还不如冒着被吞天蟒压制回去的风险，直接把你杀了算了……”
　　“那就是没得谈咯？”萧炎缩回肩膀，摊了摊手。
　　“好了，你也不要那些不切实的念头，我没海波东那么蠢，我给你一年时间，这一年时间，我不会做你的什么打手，只会在你必死关头，出手帮你摆脱麻烦，其他时候，若是心情好，或许会出下手。当然，一年之内，你若是拿不出融灵丹，那也就别怪本王心狠了，就这种交易条件，你是答应还是不答应？”美杜莎女王略有些不耐地道。
　　萧炎微微皱眉，好半晌之后，方才抬头望着那俏脸已经蕴含了点点冰冷杀意的美杜莎女王，只得不情不愿地点了点头。
　　“好吧。”
　　闻言，美杜莎女王俏脸上的杀意，顿时犹如变脸一般转化为柔和微笑，妩媚动人。


第三百五十六章 回家之途
　　望着那转瞬间便是收敛杀意的美杜莎女王，萧炎也只得苦笑了一声，这个女人能够让得加玛众强者都是对她忌惮不已，果然并非是靠的虚名。
　　“接下来你打算去哪？”美杜莎女王将手中融灵丹的药方抛回给萧炎，随口问道。
　　小心翼翼地接过药方，萧炎沉吟了一会，道：“我想先回乌坦城一趟，然后，或许得离开加玛帝国一段时间。”
　　“离开加玛帝国么……”闻言，杜莎女王黛眉微蹙，旋即微微点了点头，慵懒地道：“随你吧，反正蛇人族内，他们几个首领也能暂时顶替我的存在，在你炼制出融灵丹之前，我会一直跟着你。”
　　见到她并未有反对，萧炎微松了一口气，手掌轻拍了拍背后巨大的黑尺，笑道：“既然如此，那便走吧。”
　　“云岚宗事情经完毕，现在的你，时间应该并不急吧？这一路去乌坦城，路经几个大城市时，停留一下，给我寻找一下炼制融灵丹的药材。”美杜莎女王淡淡地道，虽然看似商量的语气，却是不容萧炎拒绝。
　　对此，萧炎只无奈地点了点头，目光瞥了一眼美杜莎女王那妩媚妖娆的脸颊，耸着肩膀道：“我建议你在进城的时候，最后能把容貌遮住，不然的话，一些不必要的麻烦，挺让人头疼的。”
　　轻点着头，美杜莎女王转身对着密林小道之外缓缓行去。
　　望着那袅袅诱人身姿，萧炎摊了摊手，转过头，目光望向那视线尽头处若隐若现的青石台阶，视线缓缓上移，最后停那被云雾缭的山峰之上，沉默片刻，轻叹了一口气，这束缚了他三年的约定如今终于是完全被卸掉了。而在褪去了那让得他奋斗努力了三年的目标之后，心中却是忽然有些茫然起来，然而茫然并未持续多久那忽然浮现在脑子里少女清雅的笑容，却是让得他脸庞上扬起了一抹温暖弧度。
　　“薰儿，你在那里还好吧？等着我……”低声喃喃着想起那已经接近两年未见的少女，萧炎心中便是升起一团火热。
　　转过身来，萧炎目光瞥向那已经行出密林的动人背影，笑了笑，赶忙追了上去。
　　离开云岚山之后，萧炎并未再回到帝都，而是与美杜莎女王直接改道对着乌坦城所在的方向飞掠而去。
　　帝都距离乌坦城的距离几乎是横跨了将近大半帝国，这般庞大的疆域即使是以萧炎两人的飞行速度，那也至少需两三天的时间方才可能抵达，再由于美杜莎女王的要求，在沿途所路过的大城市时，萧炎不得不停留而下，等待着此地的拍卖场以及那种交易会开启，如此一来，行程时间，更是被大大的拖延，不过好在如今三年之约已经完毕，萧炎也是脱离了以前那种每天掐准时间过的生活，一路而来，没有了约束以及心理负担，晃晃悠悠的，倒也是轻松自在，而这种悠闲生活，萧炎可是自从那三年之约开始之后，便是从未真正享受过了。
　　在赶路回家的前三天时间中，虽然两人在一些大城市中滞留了点时间，可惜，让得美杜莎女王有些失望的是，那炼制融灵丹的奇异药材，竟然是连一株都没有寻找到。对于这，她也是无奈，毕竟若是炼制六品丹药的这般好寻，那它的价值，也不会这般昂贵了。
　　两人一路走走停停，犹如走马观花一般，然而让得萧炎有些诧异的是，美杜莎女王嘴上所说的三天交易时间明明已经到了，可她却依然并未变回成吞天蟒的形状，对于这，她的解释是私下与吞天蟒的灵魂商议了一下，因此方才拖延了变回去的时间。
　　对于这个解释，萧炎虽然有些愕然，不过却也是没有办法，难道她不回去，自己还有本事强迫她回去不成？到时候一巴掌甩过来，吐血重伤都是小事情了……
　　随着时间的悄然渡过，萧炎与美莎女王两人也是越来越接近乌坦城的地域，由于期间寻找药材的耽搁，以至于本来仅仅是两三天的路程，却竟然是足足快用了五天时间了。
　　黑焰城，帝国北部省份的一座颇大的城市。这里，距离乌坦城已经不远，以萧炎两人的速度，不到半天时间，也就能到达。不过由于这座城市在北部省份一向是以药材之城闻名，因此美杜莎女王还未征求萧炎的意见，便是迅速落下了身形，在郊外用一面薄薄的青纱将脸颊遮住后，这才施施然地对着黑焰城内行去，其后，萧炎也只得按耐住归家的热切，无奈地跟在她身后。
