　　两人闲庭信步地走进城市，期间并未有着任何阻拦，虽然那守城的士兵眼睛有些不受控制的不断在美杜女王那成熟丰满的娇躯上扫过，可或许是因为后者那股旧居高位气势缘故，以至于那几个有些蠢蠢欲动的士兵，倒也是不敢上前来盘问。
　　进入城市后，萧炎便是带路顺着街道走了一段距离，然后拐进了一座人流量不小的酒楼，由于帝国北方民风彪悍，因此这种酒楼，只有在帝国北部省份才能经常看见，类似帝都等豪华地方，却是常见。
　　这种酒楼，三教九流云集，帝国的民间消息情报，很多都在这些地方流传而开，因此，它能够快速的帮助萧炎知道，这座城市中那里的药材，方才是最多最好……
　　两人行上酒楼，在一处靠窗地方坐下，美杜莎女王玉手托着香腮，美眸盯着窗外，一副不理不顾的表情。这几天来，那打听情报的事情，全部都是由萧炎出面。
　　见到她这副模样，萧炎也只得无奈地摇了摇头，挥手将一名侍女叫过来，点了些并不算烈的酒水后，然后站起身来，对着一些人流拥挤的地方挤了过去。如此折腾了半天后方才满头大汗地抽身退回到桌子旁，望着那正惬意地抿着小酒的美杜莎女王，不由地郁闷地叹了一口气，这女人的架子也大了点吧。
　　“怎么样？问清楚了么？”美眸瞟了一眼萧炎，美杜莎女王轻声道。
　　“据说本城的一座采药殿极有名气，很多珍惜的药材那里都有一些存货，不过就是价钱极为昂贵。”萧炎端起酒杯灌了一口，瓮声瓮气地道。
　　“休息一下吧，等会去那采药殿看看……”略感满意地点了点头，美杜莎女王含笑道。
　　翻了翻白眼，萧炎轻拍了拍背后黑尺，却是懒得再说话。
　　“嘿。你们听说了云岚宗的事了吧？”
　　在萧炎两人安静休息之时，旁边不远处的桌上，忽然响起的神秘兮兮声音，却是让得萧炎将目光投了过去“切，你说的是那个叫做萧炎的年轻人大闹云岚宗的事吧？”一名男子对着还一脸神秘的同伴不屑地撇了撇嘴。
　　“呃……你都知道了？”先前说话那人，顿时一怔，尴尬地道。
　　“这么大的事，早在两天前就是传了出来，那萧炎，可是在正式比试上将云岚宗少宗主纳兰嫣然给打败了去，听说好像是因为当年纳兰嫣然退婚的缘故吧。现在看来，当初那传出来的纳兰嫣然是被萧炎强行休掉的消息，还真是有着几分可靠性啊，看如今萧炎所表现出来的实力与天赋，配上她纳兰嫣然，绰绰有余啊……”
　　“呃……后来呢？”
　　“后来据说云岚宗似乎是将萧炎留下，嘿嘿，不过虽然人家年轻，可那背后的强者，却是恐怖得让人咋舌，听人说，当日的那场争斗，最后不仅搞出了两名斗皇强者，至是连那蛇人族的美杜莎女王，都是现了身……虽云岚宗倾尽全力，可却依然还是让萧炎全身而退了。”
　　“美杜莎女王？”名字一出口，周围的人便是惊呼了起来。
　　“嘿嘿，根据可消息，那个萧炎，还是这一届炼药师大会的夺冠者。”周围那一道道惊讶的目光，让那名男子虚荣心大涨，嘿嘿一笑，再度暴着猛料。
　　“炼药大会的冠军……不是叫岩枭么？”一道低低的声音忽然响起。
　　“岩枭，萧炎，倒过来读读不就走了，哈哈……”男子得意地笑道。
　　“呃……”周围人群一愣，旋即恍然大悟，虽然这种名字上的事被点破便是一钱不值，可正常的人，谁会没事的去把一个名字倒过来读？
　　“唉，这家伙可了不得啊，如此年纪，便是干出这种惊天动地的事情，日后长大，那还得了？”男子狠狠地灌了一口烈性麦子酒，有些艳羡地叹道。哪个男人，心中没有这干出一番大事的热血梦想？只不过因为能力所限，很多人，注定了只能空想而已。
　　有些愕然的听着那传过来的谈话，萧炎不由地苦笑着摇了摇头，他没想到，这才不过几天时间，那云岚宗的事，竟然便是传到帝国的另外一边来了。
　　“你现在也是个名人了啊……”美杜莎女王晃着手中酒杯，戏谑地道。
　　摊了摊手，萧炎淡笑道：“我对这东西又不感兴趣。好了，走吧，去看看那采药殿有没我们所需要药材。”
　　“嗯。”
　　站起身来，萧炎与杜莎女王刚想离开此处，那一旁桌子上再度传来的谈话，却是让得他脸色微微一变。
　　“那萧炎，好像是乌坦城萧家的人吧？”
　　“是啊，萧家这次可是露脸了啊，有了这个恐怖的一塌糊涂的族人，日后北部省份，还敢对萧家不敬？”
　　“嘿嘿，那可不一定，我刚好从乌坦城过来不久，听说，萧家这两天也是遇到了一些麻烦。”
　　“呃？这个时候，竟然还有人敢去找萧家麻烦？”
　　“这我就不知道了，萧家保密的太严，我也不知道确切消息……”那名男子摇了摇头，低头喝了一口麦子酒，却是忽然一愣，缓缓抬起头来，望着出现在面前的一位黑袍青年，后者身上缭绕的雄浑气势，让得仅仅只是两星斗者的他咽了一口唾沫，小心翼翼地道：“这位大人，您有何事？”
　　“你刚才说，萧家出什么事了？”萧炎沉声问道。
　　“呃……小的也不是很清楚，只是听说前两天在萧家似乎爆发过剧烈的战斗，然后萧家便是谢绝了任何外客进入。而且，从那后，本来一直常露面的萧战族长，也没怎么出现了，想来，是在整理家族中的事情吧？”男子忐忑地道。
　　脸色逐渐阴沉，萧炎心头忽然有些不安了起来，对着男子感谢了一声后，便是转身与美杜莎女王匆匆行下楼梯。
　　“这个人背后的武器挺古怪的啊……”望着消失在楼梯处的萧炎，一人忽然低声道。
　　“武器？尺子？”先前那位男子一怔，猛然间，似是想起了什么，脸庞上逐渐浮现一抹惊骇，失声道：“他就是萧炎？！竟然这么年轻？”
　　此时的萧炎，自然并未理会酒楼上的骚动，在下了楼之后，站在街道上，紧皱着眉头，望着美杜莎女王，道：“我不能留了，我要先回乌坦城了。”
　　闻言，美杜莎女王黛眉轻蹙，淡淡地道：“先看看这里的药店吧，万一有我需要的药材……”
　　“我说，我现在就要回乌坦城！”萧炎目光凌厉地盯着美杜莎女王，一字一顿地沉声道萧炎忽然变得强硬起来的态度，让得美杜莎女王怔了怔。这几天来，萧炎对她所说的话，从未有着半点违背，没想到，此时竟然会直接顶撞她，这让得身份贵为一族之皇的美杜莎女王略微有些薄怒。
　　“本王要寻找药材。”妖艳眸子冰冷地盯着萧炎，莎女王缓缓地道。
