　　“今日……真是天要亡我萧家啊。”望着那群狞笑着对着他们包围而来的人，大长老嘴角忽然溢出一抹鲜血，面色有些绝灰暗。
　　“嘎吱……”
　　就在萧家众人打算亡命一搏之时，清脆的推门声响，忽然打破了即将开始的杀戮。
　　房门缓缓推开，刺眼的阳光顺着门缝蔓延而出，最后直至大厅另外一端。
　　大厅内众人转头望大门处，那里，一个削瘦的年轻身影，缓缓走进。
　　“抱歉，回来迟了……”
　　青年淡淡的歉意声音，响了起来。
　　听得这隐隐有些熟悉的声音，大长老先是一怔，旋即紧绷的身体彻底松了下去，两滴激动的浊泪，顺着苍老的面庞滚落了下来。


第三百五十八章 一个不留
　　顺着门缝蔓延而出的阳光通道之中，身形削瘦的青年，缓缓走进，旁若无人的穿过那一众手持武器的大汉，最后再从那满脸呆滞的加列毕，奥巴帕顿两人身旁，徐徐而过。
　　大厅之中，气氛安静鸦雀无声，有那略显急促的呼吸之声。
　　在所有目光的注视下，青年缓缓来到萧家众人之前，低头望了一眼那激动老泪纵横的老人，轻轻欠身。
　　“萧，萧炎……”在身后族人地搀扶之下，大长老激动地望着面前那张比两年前少了许些稚嫩，多了几分刚硬线条的清秀脸庞，声音忍不住有些颤抖着道：“真的是你？”
　　抬头望着那张年前曾经让得他看着就想踩一脚的老脸，萧炎轻笑着点了点头，心中，却略有些感慨，经历了两年历练，他也的确是成熟了许多，当年的那些怨恨，也是在时间流逝中，变淡了去。不管如何说，自己与这个家族，也是有着那难以抹除的血缘关系。
　　“大长老，真的是萧炎少爷！”
　　“萧炎少爷回来了！我们萧家有救了！”搀扶着大长老的萧家族人，面露狂喜，几乎激动得有些口不择言。
　　望着那张依稀能够到两年前一些熟悉轮廓的脸庞，那这两天精神极为紧绷的萧家众人，于是如释重负地松了一口气，顿时一股欢喜的气氛，替代了先前的那股绝望，一些定力稍差之人甚至都是忍不住的发出了欢喝声音。
　　二长老与三长老对视了一眼，心中悄悄松了一口气，目光盯着那张微笑淡然的清秀脸庞，欣慰地点了点头，经过两年历练，这个以前锋芒毕露有些刺人的家族晚辈终于懂得了如何收敛自己的锐气。
　　过刚易折，太过锋毕露，非完全是好事，宝剑藏匣剑气暗蕴，方才是正道之途啊……
　　与萧家众人欢呼相比，对面那本来还气势汹汹的加列毕一干人却是在瞬间哑火，一人面面相觑着，那紧握着武器的手掌，却是忍不住的有些颤抖了起来，这些天几乎每一个乌坦城人，都听说了不下于十个不同版本的萧炎大战云岚宗的震撼事件，而对于这个犹如存在于传说中的人物所有人是满心敬畏，而如今那传说中的人活生生地出现在了他们面前，也难怪这些杀气满溢的家伙也会感到一股恐惧。
　　“妈的，加列毕，你个混蛋不是说萧炎已经被云岚宗暗中击杀了吗？那现在为何还活着？”眼睛盯着那背对着他们的削瘦背影，奥巴帕顿眼中闪过难以掩饰的惊恐，脸色铁青地转过身来，一把抓住加列毕的领子，低声怒吼道，吼声中，有着点颤抖。
　　视线同样粘在那背影之上，加列毕嘴角不断地哆嗦着，脚跟也是在此刻有些发软，他艰难了咽了口唾沫，原本阴狠的脸庞，此时却是有些哭丧了起来：“我他妈的怎么知道，那个人明明说了萧炎已经被击杀，以他的实力，没必要骗我一个小家族族长吧？”
　　“那面前这个人，道是萧炎从地狱里爬出来的？”奥巴帕顿咬着牙怒道，他答应加列毕的游说，共同付受重创的萧家，虽说其中有一部分原因是这两年的确被萧家压制的太狠。不过更多的，还是加列毕所说的，萧炎已经被云岚宗的强者暗中击杀。因此，他这方才敢点头拼命一搏……
　　要知道，在他第一次听说萧家那个小子竟然与云岚宗那个庞然大物大战且全身而退之后，心中是如何的震惊……
　　正因为如此，所以当加列毕在以极其恶毒的赌咒发誓下，他方才将信将疑地点头答应。
　　在答应之后，那迟迟未归来的萧炎，却更是让得奥巴帕顿对于加列毕的话相信了几分，然而……就当他在以为所需要的东西即将到手时，那照加列毕所说，原本该是已经被击杀的萧炎，却是活生生地出现在了他的面前，这种打击以及那个人影所带来的恐惧，让得奥巴帕顿陷入了暴怒与惊恐之中。
　　加列毕脸色惨白，此刻的他，也是处于浑身冰凉的状态，眼睛死死地盯着萧炎，那名三品炼药师喉咙滚动了一下，脸庞上阴晴不定，先前那股爆发出来的强横气势，也是萎靡了许多。
　　“三位长老，没事？”背对着那些脸色各不相同的人，萧炎望着三位长老苍白的脸色，声道。
　　“没事。”大长老挣扎着站直身来，摇了摇头，旋即脸庞肃穆地对着萧炎缓缓弯身，然而在其身体弯下一半之时，一只手臂却是将之撑了起来，他抬头，却是瞧着一张噙着柔和笑容的年轻脸庞，当下老眼忍不住地发酸。
　　“大长老。你是长辈，这般对萧炎，可使不得，要不然，父亲看见，恐怕又得责怪我了。”萧炎微笑轻声道。
　　“以前……是我们几个老家伙过分了。日后，往日的那些事，我以大长老的身份保证，不会再重复……”大长老偏头拭了一下有些湿润的眼角，对着萧炎叹息道。
　　“呵呵，小时候我挺不遭人喜欢的，而且事情已经过去，我这人，挺健忘的。”萧炎笑着耸了耸肩，在再次踏进这个家族之时，他便是知道不管如何，自己的血脉，属于个家族，至少，在当初变成废物之前，这个家族给予了他完美的童年。
　　萧炎目光在三位长身后那些熟悉的族人面孔上扫过，微笑道：“不过现在，我觉的还是先把这里的麻烦解决掉，再叙旧好点。”
　　“孩子，小心点。加列毕与奥巴帕顿都已经是五星大斗师，而那个老头，就是当年柳翎的老师三品炼药师六品大斗师的实力。”大长老点了点头，低声提醒道。
　　微笑着点头，萧炎缓缓转过身来，脸庞上的笑意，在扫向加列毕等人时却是逐渐变阴。
　　“两年没见，加列毕依然是雄风不减当年啊。”萧炎目光从对方人群中缓缓扫过，最后停在了加列毕身上，笑道。
　　目光死死盯着那张依稀有着两年前少年的轮廓的脸庞，身体忍不住地打了个哆嗦，咽了一口唾沫，颤声道：“呵呵，萧炎侄儿，没想到还能再见到你啊……”
