　　萧炎微微笑了笑，随手从身后抽出一张椅子，然后当着所有人的面，大刺刺地坐下，手握住尺柄，猛的一抽，重尺杂着凶悍劲气，插进了坚硬的石板之中，顿时一道道细小的裂缝，顺着尺子落地处，蔓延了出来。
　　“奥巴族长，没想到您也在啊。”目光再度转向一旁脸色变幻不定的奥巴帕顿身上，萧炎缓缓道。
　　“啊？哦，呵呵呵……两年不见，萧炎侄儿气度也是越来越不凡了啊，当真是虎父无犬子，老哥看见话，肯定会高兴的合不拢嘴的。”听得萧炎声音，奥巴帕顿浑身一颤，赶忙赔笑。
　　“废话就吞回去。”淡淡地瞥了他一眼，萧炎掌缓缓摸上一旁的玄重尺柄，声音悄然变得森然：“我只想知道，两位今日带人来我萧家，究竟是想干什么？”
　　“啊？那个……那个……哈，萧侄儿，今天的事是误会，我们过来，只是因为听说萧家遇到了一些麻烦，所以特地来看看，你也知道，我们与萧家也有着不少合作的的方，如今萧家出事，我们自然是需要来关注一下。”听萧炎声音中暗蕴的森冷杀意，奥巴帕顿脸色再度白了一分，赶忙笑道。
　　一旁，加列毕脸色也是忽白忽青。
　　“是么？”
　　萧炎低头笑了笑，脑袋猛然抬起，漆黑的眸子犹如锋利刀芒一般，冷冷地盯着奥巴帕顿两人，安静的气氛中，一道轻微闷响，忽然响起，旋即，炽热的青色火焰，毫无预兆的自萧炎体内暴涌而出，在这一刻，大厅中的温度骤然升高，那距离萧炎颇近的萧家族人，赶忙后退着。
　　“如果两位是来打我萧家主意，今天，那也就别走了吧……”青色火焰缭绕着全身，萧炎的声音，却是寒无比。
　　口干舌燥地望着那从萧炎体内升腾而起的青色火焰，奥巴帕顿，加列毕以及那位三品炼药师，皆是面现恐惧地后退了两步。
　　“萧炎侄儿，不要误会，在下可没有对萧家有半分其他念想，今天的事，只是一场误会，现在我立刻带人离开。”奥巴帕顿咽了一口唾沫，声音因为恐惧，竟然变得有些尖锐。
　　在说完这话之后，他便是赶忙一挥手掌，几十名手持武器的大汉急忙向他靠拢，然后一行，小心翼翼地对着大厅外退去。
　　“少族长？不能放他走啊，这两天，我们不少族人被他们给伤了，有些甚至……”望着那退出的奥巴帕顿，性子急躁的三长老忍不住出声道，然而他的话语还未说完，便是萧炎挥手止了下去，当下，他也只咽下口中话语，退回去，看他这般模样，明显现在已真正的将萧炎当成了支撑这个家族的顶梁柱。
　　“你……”瞧得那竟然这般就要退出的奥巴帕顿，加列毕一怔，脸庞微微抽搐着，身体僵硬了瞬间，也是急忙转过身来，对着那坐在椅上，一脸平静的萧炎谄笑道：“萧炎侄儿，今日之事，的确是误会，来日我定然会亲自登门谢罪，今日族内有事，便告辞了……”
　　说完，他也是赶忙一挥手，带着手下，转身就欲赶忙离开。
　　望着那都是带着各自手下，狼狈往外窜的加列毕与奥巴帕顿，那位三品炼药师脸色一片铁青，虽然他心中也为萧炎的名声而有些发，可身为炼药师，他的高傲，并不允许他也这般犹如丧家之犬一般离开，当下他咬着牙，厉声喝道：“你们给我站住，萧家如今元气大伤，一个毛头小子就将你们吓成这般模样，日后还有何脸面在乌坦城立足？”
　　听得炼药师的喝声，加列毕与奥帕顿脚步皆是一顿，然而，就在他们思想刚刚犹豫了一瞬后，一道凄厉的惨叫声，便是在大厅中响了起来，两人忍不住的回头一望，却是骇然的看见，此时的那位三品炼药师，正被包裹在一化彩颜色的能量膜之中，而且，那能量膜顶上，竟然还在不断倾洒下七彩液体，那七彩液体似乎具有极烈的腐蚀性，每一滴液体掉在炼药师身体，都将会带起一道凄厉惨叫。
　　在大厅中一道道惊骇的目光下，那位三品炼药师的身体，几乎是在以肉眼可见的速度被腐蚀着，当时间过去十几秒后，七彩液体已经灌满了一半的能量膜，而其中，炼药师的身体……已经连着骨头，全部被腐蚀掉了。
　　“咕……”三品炼药师极为凄惨的死状，让得大厅内众人喉咙忍不住地滚动了一下。
　　“砰……”能量膜忽然爆裂而开，七彩液体喷薄而出，最后众人注视下，缓缓融合成了一具曼妙娇躯，片刻后，一位妖艳的美人，几乎是犹如变身一般，出现在了大厅之中，妖异美眸轻抬，其中的森然，却是让与之接触的人，浑身发寒。
　　牙齿打颤地望着那妖艳的美人，这一刻，一个让得人几乎要瘫痪的名字，从加列毕与奥巴帕顿心中浮现而出。
　　“美……美杜莎女王？”
　　“萧……萧侄儿，告辞了，今天的事，绝对只是误会啊。”对着那犹如木桩一般安静坐在椅上的萧炎颤抖着拱了拱手，加列毕与奥巴帕顿终于是忍住心中恐惧，带着手下狼狈地蜂拥而出，他们已经决定，只要一离开这里，就立刻收拾东西，远离乌坦城。
　　淡漠地望着那狼狈出大门的加列毕等人，一直沉默的萧炎，这才轻轻挥手，平淡的声音，却是让得所有萧家族人，有种大快人心的激动。
　　“一个不留。”
　　随着萧炎声音落下，大厅中，美杜莎女王的身影，缓缓变得虚幻，而那大门，也是哐的一声，紧紧反关而上，紧接着，大门之外，惨叫声，接连响起。


第三百五十九章 他必须死!
　　宽敞大厅中，气氛安静的鸦雀无声，听得那在门外响起的道道惨叫声，所有萧家族人都是紧握起了拳头，脸庞上，有着一种痛快，这几日萧家的变故，让得他们心中憋满了不忿，如今萧炎的归来，终一把将这个即将走进末路的家族拉了起来，前几日所受的气，也是在此刻，随着门外的惨叫声，缓缓消减。
　　门外的惨叫，持续了仅仅不到一分钟时间，便是逐渐湮灭，而随着那惨叫声的落幕，大厅，一道道目光，再度凝聚在了那背对着他们，安静坐在椅子上的萧炎背影，此刻，那些目光中，多出了许些狂热的尊崇。
　　“少族长。”大长老激动地上前一步，打破了大厅中的沉默。
　　“大长老还是叫我萧炎吧，这少族长，我可是当不起。”萧炎缓缓从座椅上站起身来，转身轻笑道。
　　望着那张与先前那杀气凛然的截然不同的微笑脸庞，大长老微微一怔，旋即笑着点了点：“如今这家族，你的话，便是能够代表族长的命令。”
　　“那父亲可不答应了……”玩笑着摇了摇头，萧炎手指轻弹，十来个小小玉瓶出现在了桌面上：“这里有些治疗内伤的疗伤药，先给受伤的族人服用了吧。”
