　　闻言，大长老连忙点了点头，手掌一挥，两名族人快步上前，将玉瓶收起然后依次分了下去。
　　那些服下疗伤药的众人，萧炎一手抓起玄重尺，随手插在背后，然后对着大厅之外走。
　　“嘎吱……”拉开房门，阳光倾洒而进，温暖的阳光，将大厅中那略微有些阴暗的环境驱逐殆尽。
　　踏出门槛，萧炎站在大门处，目光四处望了望，满的尸体的场景，并未出现，在阳光照耀下，仅仅只有那美杜莎女王正慵懒地斜靠着一处树，纤手随意地把玩着翠绿的碧叶，优美的曲线身影倒映在地面上，微微波动，极为诱人。
　　瞧得萧炎出来，美杜莎女王抬头，瞟了他一眼，淡淡地道：“尸骨无存，一个没留……记得，那株八陵魔针果，是我的了。”
　　“这女人果然够狠……”心中叹息了一声，萧炎点了点头，转头望着那些跟着身后走出来的萧家族人，此时他们也正拿惊诧的目光扫着面前的空地，不过碍于那不远处妖艳女人的恐怖，即使是连脾气火爆的三长老，都是没敢主动开口问。
　　“日后乌坦城，已经没有加列家族与奥巴家族了。”萧炎的声音，让得萧家族人心中松了一口气。
　　“对了。”忽然似是想起什么，萧炎眉头一皱，声道：“大长老，族中的人呢？萧家貌似不止这点人吧？”
　　“呵呵，不用担心如果萧家只剩这点人了，那我还有何脸见列祖列宗。”笑着摇了摇头，大长老解释：“早料到会有人趁火打劫，所以我已经提前将族中家眷安排到了族中后山，在那里，还有着不少实力不错的族人守护着。”闻言，萧炎这才轻松了一口气，转头望着那从人中挤出一个小脑袋，此时，这个扎着小辫子的俏丽小女孩，正拿一对崇拜的几乎要出现小星星的水灵大眼睛，紧紧地盯着萧炎。
　　“小妮子，去后山将族人都叫出来吧，表哥回来了，萧家不会再有事了。”萧炎对着萧青招了招手，微笑道。
　　听得萧炎吩咐，萧青急忙挤出人群，脆生生地应了一声，然后欢呼蹦跳着跑向萧家后院，沿途，还不断传出小女孩欢喜的嘻嘻笑声，她心中所认为的那个无所不能的表哥，并没有让得她失望，那即使是连族中长老都束手无策的难题，却是被他不到一个小时，便底解决。
　　长长吐了一口气，萧炎转头，目光凝视着大长老：“现在，大长老可以将最近萧家所发生的事情，仔仔细细的说给我听吧？”
　　“唉。”听得萧炎问话，大长老那本来还略带笑意的脸庞顿时苦涩了起来，轻叹了一声，转身挥了挥手，将族人各自遣散开去整理着被弄一片狼藉的萧家，然后这才转过身，对着萧炎道：“先进来说吧。”
　　说着，他率先转身行进大厅，二长老与三长老对视了一眼，也满脸阴沉地紧跟了上去。
　　望着三人的模样，萧炎手指轻颤，抬脚跟上。
　　四人再次走进大厅，时那略微狼藉场所，已经被萧家族人快速地收拾了干净，四人依次而坐，一旁的族人，赶忙端上热茶。
　　双手捧着茶杯，着那渗透进身体的温度，他瞥了一眼脸色低沉的大长老，轻声道：“说吧，怎么回事？”
　　大长老点了点头，刚想开口，嘴巴却是一闭，目光停在了萧炎身旁的椅子上，后者随着目光微微转头，却是发现那美杜莎女王，不知何时，已经脸色平静地坐了那里。
　　“不用管她，你说。”摇了摇头，萧炎道。
　　苦笑着点了点头，长老沉默了一会，叹息道：“至从你离开乌坦城后，萧家借助着你留下的大批疗伤药，在乌坦城的势力也是逐渐增强着，虽然期间加列家族及奥巴家族曾经想过联手打压，可还好有着雅妃小姐的支持，我们萧家，倒是一次次的挺了过来，不过因为这两年萧家因为疗伤药而获得利润实在太过巨大，也是导致加列家族，奥巴家族与我们的冲突越加剧烈，你回来的前三个月，他们终于是忍不住的动用了武力，不过还好，两年萧家势力大涨，在武力方面，即使他们两家联手，也并未取得多大的好处……”
　　“不过……”话语到此，大长老脸色忽然阴晴不定了起来，手掌紧握，嘎吱声音，让的萧炎知道，此时，他心中隐藏着何种愤怒。
　　“就在三天前，萧家却是遭受到了最惨烈的打击。”
　　眼角一跳，萧炎缓抿了一口茶水。
　　“那是深夜，正萧家防守最薄弱之时，三个出乎所有人意料的神秘黑袍人，忽然从天而降，虽然他们并未主动伤人，可却是将萧家破坏一塌糊涂。他们的破坏，惊动了整个萧家。族长大怒，率我们萧家一干实力稍强之人想要阻拦，然而，对方实力实在是太过恐怖，我们三人，在那领头黑袍人手上，没有走过一招，便是已成重伤，我们都知道，那个人有所留手，不然的话，那一招，我们三人绝对活不下来。”大长老身体轻微的颤抖着，低头道。
　　“咔嚓……”清脆声猛然响，大长老等人急忙抬头，却是瞧得萧炎的脸色忽然变得极为难看，在他的手中，茶杯已经被捏成了粉末，粉末混合着茶水，顺着指缝，滴落而下。
　　“父亲昵？”萧炎目光死死盯着三位长老，呼吸急促，声音也是有些嘶哑。
　　闻言，大长老三人脸色一片灰暗，苦涩着摇头。
　　“父亲没在后山？”萧炎脸色看的有些可怕，着满脸苦涩的大长老三人，他猛然站起身来，吼声自喉咙间传出：“给我说啊！”
　　“那三个神秘人便是冲着族长来的，而族长似乎也明白他们的意图，所以，为了不引族人伤亡，族长独自将那三个神秘人引开至今至今未回。”大长老咬了咬牙，苦笑道。
　　“轰！”
　　凶悍气势，猛然在大厅中暴涌而起，那一旁的桌子，直接是在此刻轰然崩裂，大厅中，那些来回穿梭着收拾大厅的族人们皆是身体僵硬地望着厅中脸色一片狰狞的萧炎。
　　“有那三个神秘人的消息么？”身体被包裹在一片炽热青色火焰中，萧炎此刻的声音，犹如是从那九幽之下传来一般，冰寒中透着疯狂杀意。
　　“没……”咬着牙盯着那扑面而来的炽热温度，大长老苦涩地摇了摇头。
　　“不过虽然并不知族长现在确切的情况，可我们还是能够确定，现在的他，至少没有生命危险。”大老忽然从怀中小心翼翼地摸出一个古朴的盒子，打开盒子，一枚翠绿的玉片，出现在了其中，此时的玉片中心位置，一个光点，正缓缓游走着，宛如具有灵性一般。
　　谨慎的拿起玉片，大长老上下仔细的打量了一番，松了一口气，低声道：“这枚玉片，是萧家祖宗所留，每一任族长，都将会其中留下一点灵魂力量，只要族长身死，那么这游走的光点就会随之消散，而看现在族长所留下的灵魂点依然强盛，想必并没有生命之忧。”
