　　大长老的话语，让得萧炎那即将犹如火山般爆的心，终于是安稳了一点，从大长老手中接过玉片，轻轻地抚摸着。
　　“它能让得我知道，父亲现在的位置么？”萧炎声音阴寒地道。
　　“不能……”大长老苦笑摇头。
　　萧炎深深吸了一口冰凉空气，缓缓闭上充盈着杀意的眸子，心中那疯狂的杀意，冲击着那将到达极限的理智。
　　“他们三人体内有云岚宗人残留下的能量痕迹。”静坐一旁的美杜莎女王，忽然淡淡瞥了萧炎一眼，道：“有点是那个云岚宗首席长老的……”
　　紧闭的眼眸，骤然睁开，一股即使是美杜莎女王都为之侧目的阴冷杀伐，缓缓自萧炎体内渗透而出，微微抬头，那张清秀的脸庞，此刻却是布满狰狞与疯狂！
　　“此次，他必须死！谁阻，谁死！”


第三百六十章 安顿萧家
　　大厅之中，疯狂的杀意自萧炎体内渗透而出，所有人都是心惊胆颤地停下了手中的动作，望着前那狰狞的脸庞，皆是不敢发出半点声响。
　　“少族长……那三名神秘人，是云岚宗的？”大长老脸色略微有些难看地低声道。
　　深吸了一口气，萧炎强行压抑着心中的杀意，微点了点头，声音阴寒地道：“既然她都说了你们体内有着云棱所残留的能量，那么自然是假不了，而且，在我离开云岚宗后不久，家族便是遭遇这种强者袭击，那云岚宗，怎么可能脱得了干系。”
　　“那那少族长打算怎么办？”苦笑了一声，在云岚宗这般强大势力面前，大长老也是有些手足无措了。
　　“我说过，他，此次，必须死。”萧然道。
　　“唉……”叹息了一声，望着那满脸杀意的萧炎，大长老沉默了一会，道：“少族长，虽然不知道那神秘人在云岚宗的地位，不过从他的实力来看，想必并不会低吧？”
　　“除了宗主等少数人之外，他在云岚宗的地位应该是最高。”
　　“果然啊……”摇了摇头，大长老沉吟道：“先前少族长大战云岚宗，是因为三年之约的缘故，而且期间也并未给云岚宗高层造成太大的危害，所以，云岚宗对你也并不是极其忌恨……而如果，你这次将那位神秘强者给杀了，那双方的关系则是彻底无解了啊。”
　　“那大长老的意思，是让我不再管父亲的生死了？”萧炎眉头一皱，声音略有些阴沉。
　　“少族长误会我意思了。”苦笑了一声，大长叹道：“我只是想和少族长说，如果真的将那神秘人击杀了的话。那么，萧家与云岚宗的关系，则是将会彻底恶化……”
　　“上一次碍于你纳兰嫣然的三年之约，他们吃在理亏，因此并没怎么动萧家。当然，那三个云岚宗神秘强者的变故，实在是有些出乎所有人的意料。不过如果这一次你将那在云岚宗地位不低的神秘强者给杀了，恐怕云岚宗就会真正的派来动萧家了”
　　“说这些，并非是阻止少族长前去解救族长，只是想让少族长能够担任起暂代族长之位，想个齐全之法也好避免在援救族长时，与云岚宗发生了不可避免的冲突后，能够保留萧家血脉。这个家族，族长付出了极大心血，想必少族长也并不想让它就此凋零？”
　　脸庞上的阴沉逐渐淡去，萧炎点了点头，大长老这话，并未全无道理。此时的萧家与云岚根本不是一个级别上的势力，对方想要毁灭萧家，极为简单，自己若杀了云棱，必然会引起云岚宗的震怒，到时候萧家也会难逃牵扯。所以，若他想去云岚宗寻回父亲则必须先给萧家想好后路。
　　安静地坐回椅子，萧炎微闭着眸，手指轻轻地敲打在桌面上。
　　瞧得沉默下来的萧炎，大厅中的众人也是主动的保持了安静，一道道目光紧紧的注视着黑袍青年，此他的一举一动，都是牵动着整个家族的安危。
　　敲动的手指猛然一顿，萧炎睁开眼来，目光缓缓扫过四周的一些族人，最后停留在三位长老面上，语气坚决：“不论如何，父亲，我是绝对要将他寻找回来，即使代价是彻底激怒云岚宗。”三位长老互相对视了一眼，旋即望向萧炎，缓缓地道：“那萧家？”
　　“萧家是父亲以及爷爷的心血，我并不会看着它凋零。”萧炎眼眸虚眯，忽然站起身来，目光紧盯着三位长老，沉声道：“不知道现在的萧家，我所说之话，否能够算数？”
　　“算！”脸庞一怔，三位长老迟疑了瞬间，脸色严肃的齐声道。此时此刻，面列绝境的萧家，也只有面前的萧炎，方才有能力将它从泥潭中拉出来。
　　“你们呢？”萧豁然转身，望着门口处站一干族人。
　　“唯少族长之命是从！”
　　先前灭杀加列毕等人的铁血手段，已经彻底让得刚回来不久的萧炎，在萧家中建立下了难以撼动的地位，当下，听得他的喝声，那些族人们，几乎立刻便是脸涨红的大吼了出来，他们同样也知道，这种生死关头，面前那个曾经是萧家废物的青年，是他们唯一的救星。
　　“好。”
　　点头沉喝了一声，萧炎转身走上那往日父亲所坐的位置，拂袍而坐，目光环视全场，石破天惊地道：“我打算将萧家迁离乌坦城！”
　　此言一出，大厅中顿时骚动了起来，萧家在乌坦城中，拥有不下十座的坊市，这些坊市的价值，合起来那可是一笔不菲资金，若是就这般离开，那不是损失大了？
　　手掌轻挥，大厅中的骚动缓缓停止，萧炎沉声道：“各位也应当知道，族长失踪之事，与云岚宗难逃干系，虽说云岚宗势大，可难道我萧家血性男儿，便是要任他欺凌不成？这事传了出去，岂不是要被人指着鼻子嘲笑我们没骨气？”
　　“告诉我，援救族长，得罪云岚宗，还是跟乌龟一般缩在乌坦城，任人指着脊梁骨唾弃。你们，要选择什么？！”萧炎眼睛一瞪，厉喝道。
　　“救族长，我们萧家可没有乌龟！”青涩的稚嫩声音，从大门处突然响起，萧青的小脑袋从后面挤了出来，小脸激动得涨红，挥舞着小拳头，大声道。
　　“对，救族长，我们不要做乌龟。”又是几道稚嫩声音响起，大门处人头涌动，十几名年龄不过十二三岁的小孩挤了进来，大声喊道。
　　“妈的，云岚宗又怎么样？我萧家从未招惹过他们，可他们却将我们家破坏成这模样，还差点导致我们惨遭灭族。少族长，我听你的！”一名身材壮硕的萧家族人，望着那些义愤填膺的后辈心头也是一阵热血狂涌，忍不住前踏了一步，脸庞涨红地大喝道。
