　　脚掌狠狠的踏在泥土地面上，小小的凹坑被一脚踩出，萧炎猛冲的身形，在距离薰儿尚有一米左右时猛的顿住，极动与极静之间，完美转化，丝毫未让人觉得有半分的突兀之感。
　　看着萧炎对自身速度控制得如此巧妙，薰儿秋水眸中，忍不住的流露出一抹赞赏。
　　“八极崩！”
　　奔跑的身形骤然化为静止，萧炎右脚点地，身子猛的旋转加力，左腿在半空划起一个充满力量感的弧度之后，带着一股略微刺耳的破风轻声，狠狠的对着薰儿鞭甩而去。
　　抬眼望着萧炎这记凶猛的攻势，薰儿轻点了点精致的下巴，白皙小手在身前挽出小小的半圆，掌心中，淡金光芒骤然大放，小手曲握成一个诡异的半圆弧，旋即毫不犹豫的重轰在了萧炎左腿之上。
　　“嘭！”
　　腿手交接，一声闷响，凭空炸响，满地的枯叶，在此刻被席卷一空，漫天飞扬。
　　一脚一拳，在半空僵持瞬间后，两人身形皆是急退。
　　身体被腿上传来的劲气直接轰上了四五米的高空，萧炎惊叹的摇了摇头，身体在即将落下之时，右掌猛的对着一旁的巨树一挥，一股吸力，将他急速落下的劲气化解而去，脚掌在树干上一踏，旋即稳稳地落回了地面。
　　抬起头，望着那同样退后了好几步的薰儿，萧炎咂了咂嘴，笑道：“刚才你那斗技是什么？”
　　“玄阶高级斗技：燕返击……炼到高层次，能够将对方的攻击反馈回去，我现在还是初步境界，只能反馈一层左右的力量。”薰儿笑吟吟地道。
　　捎了捎头，萧炎心头忽然冒出几个字来：“借力打力……”
　　“萧炎哥哥刚才那斗技也很不错哦，要不是薰儿是一星斗者，本身实力高于你，恐怕还真接不下那股刚猛的劲气。”薰儿美眸弯成漂亮的月牙儿，轻笑道。
　　萧炎不置可否地耸了耸肩，懒懒地扭了扭脖子，高强度的战斗，让得他肌肉在发酸之余，连带着精神也是有些疲惫。
　　抹了一把脸上如同流水一般的汗液，萧炎暗自骂了一声鬼天气，一把扯住衣服，将之脱了下来。
　　衣服脱下，露出少年那略微有些黝黑的健壮身材，虽然并不算壮硕，可小小的身躯中，却是隐藏着爆炸般的力量。
　　望着那在自己面前赤身的萧炎，薰儿俏脸的小脸略微有些绯红。
　　抓着衣衫，萧炎疲惫的靠在脚下的一块青石下面，冲着薰儿苦笑道：“唉，两个月了，还停留在第八段斗之气……”
　　望着有些无奈的萧炎，薰儿抿着小嘴轻笑了笑，莲步微移，也是靠着青石坐了下来，从萧炎手中取过有些汗味的衣裳，然后温柔的替他将身上的汗渍搽去，柔声安慰道：“第八段到第九段是初阶斗之气的瓶颈阶段，萧炎哥哥不要心急，等时间到了，自然是水到渠成……”说到这里，薰儿忽然察觉到对方眼光有些炽热，抬起眼来，却是见到萧炎正愣愣地望着自己，小脸一红，娇嗔道：“萧炎哥哥……”
　　少女娇嗔的柔柔声音，顿时让得小密林中炎热的空气清凉了几分。
　　由于天气炎热的原因，薰儿今日穿着简短的青色薄衣，修长的脖颈之下，露出一大片诱人的雪白，少女略微发育的小胸脯，也是含苞待放，释放着青春的诱惑，如此靓丽的景色，难怪萧炎会有些失神。
　　被薰儿惊醒，萧炎脸庞也是有些发红，尴尬地笑了笑，斜靠着冰凉的青石，缓缓闭目，任由薰儿那双小手轻轻的搽着身体。
　　轻翘着红润的小嘴，薰儿在帮萧炎搽着身体之时，眼角偷偷的扫过后者，却是愕然的发现，这家伙不知何时，竟然睡着了。
　　无奈地摇了摇头，薰儿也知道这今天的高强度战斗，实在是让他太过疲惫，轻皱了皱小鼻子，小手放下衣衫，修长的指尖上，缓缓的跳动着淡金光芒……
　　悄悄的瞥了一眼没有反映的萧炎，薰儿指尖点上了萧炎的皮肤，一点点金色光芒，顺着手指的点动，缓缓的钻进萧炎的身体之内……
　　随着金色光芒的输入，薰儿光洁的额头，也是浮现细密的汗珠，微咬着小嘴，然而就当她准备继续输送之时，其小脸却是微微一怔。
　　青石旁，沉睡中的萧炎，身体之内，忽然突兀的发出一股莫名的吸力，周围天地间，一丝丝斗之气，开始了迅速的涌入……
　　“呃……要突破了？”
　　张大着小嘴望着毫无意识的吸收着斗之气的萧炎，有过这种经验的薰儿，顿时惊愕的轻声道。


第五十三章 第九段
　　茂密的小森林之中，一丝丝淡白的能量气流从空气中渗发而出，然后不断的涌进那沉睡中的萧炎身体之内。
　　望着那几乎成了能量源头的萧炎，薰儿略微有些惊喜，悄悄的退后了一些距离，警戒的守在周围，此时若是将萧炎从这种修炼状态中惊醒，恐怕他又将会失去一次晋级的好机会。
　　萧炎此次的晋级，几乎可以说是水到渠成般的顺利，随着斗之气的不断涌入，萧炎脸庞上隐隐的一丝疲惫，也是缓缓地消逝，清秀的小脸，散发着淡淡的白光，看上去，犹如温玉一般。
　　小密林中，斗之气的波动足足持续了一个多小时，方才缓缓地落幕。
　　当最后一缕斗之气钻进萧炎体内之时，小密林，再次回复了平静，炎热的阳光，也是继续照射而下。
　　望着眼眸虽然紧闭，不过呼吸却是极为平稳的萧炎，薰儿轻松了一口气，低声笑道：“终于第九段了，或许再有半年时间，萧炎哥哥就能凝聚斗之气旋，成为一名真正的斗者了。”
　　轻笑了笑，薰儿跃上一处青石，盘膝而坐，小手托着香腮，静等着萧炎的苏醒。
　　当萧炎从沉睡中苏醒过来时，天色已经逐渐昏暗，迷惘的眨了眨眼睛，在略微呆愣之后，萧炎这才缓缓回过神来，抬起头，望着那坐在青石上，被金色的夕阳披上薄纱的薰儿，目光对上那双亮晶晶的水灵眸子，不由得微微一笑。
　　“萧炎哥哥，醒了啊？”望着醒来的萧炎，薰儿娇笑道。
　　笑着点了点头，萧炎爬起身来，扭了扭酸麻的脖子，慵懒的伸了个懒腰，一阵骨头相碰撞的噼里啪啦声，却是从刚刚运动的身体中接连传了出来。
　　被这股只有在晋级之后才能感受到的充盈感觉震得愣了愣，萧炎握了握拳头，旋即微张着嘴，抬起脸，有些迟疑与不确定地道：“那个……我好像到第九段了？”
　　望着萧炎那一头雾水的有趣模样，薰儿莞尔失笑，笑着点了点头。
　　见到薰儿点头，萧炎嘴角一扯，心头在腾起惊喜之余，又有些哭笑不得，上次是梦游的时候突破，这次竟然直接在睡觉中突破，这种突破的方式，简直是太滑稽了。
　　虎虎生风的快速打出几拳，感受到那较之几小时前雄厚好几倍的斗之气，萧炎不由得嘿嘿一笑。
