　　“海老的教导，雅妃自然谨记着。”雅妃嫣然一笑，目光环视了周围一圈，忽然低声道：“海老……萧炎……他没事吧？”
　　“呵呵，这问题你这几天已经明着暗着问了好多遍了。”海波东笑着摇了摇头，瞥着雅妃那略微泛红的脸颊，笑道：“放心吧，那小家伙本事可大着呢，连美杜莎女王那种级别的强者都能跟在他身边，云岚宗也拿他做不了什么的。”
　　“哦。”心中悄悄松了一口气，雅妃刚想将目光转向争吵的会议上，那一脸懒的海东波，脸色却是骤然大变，身体豁然从椅上坐起身来，抬头目光紧紧注视着天花板……
　　海波东的忽然动作，大厅内的所有人都是骇了一跳，当下争吵的声音立马安静了下来，一个个小心翼翼地望着海波东。
　　“海老，您怎么了？”米特尔・腾山也是被海波东吓了一跳，当下小心地问道。
　　“萧炎这家伙，怎么又跑回来了？还是去的云岚宗？他想干什么？”脸色愕然地望着某处天花板，海波东喃喃道。
　　“啊？”闻言，雅妃顿时一声惊呼，连着一旁的米特尔・腾山也是脸色有些变化。
　　“我去看看……腾山，让“影卫”集合，这次，或许有些麻烦了，我看萧炎这般模样，恐怕走出大事了。”海波东快步对着门外走去，边走边吩咐道。
　　“呃？召集“影卫”？”米特尔・腾山一愣，望着那即将出门的海波东，忍不住地道：“海老，为了一个萧炎便暴露“影卫”，会不会有些不妥啊？”
　　前行的脚步猛然一顿，海波东转头冷冷地瞥着大厅内的众人，沉声道：“说真的，在我眼中，其实萧炎比云岚宗更具威慑力。日后，你们会知道今天我的决策，会给米特尔家族带来了多大的好处。”
　　说完，海波东转身便是行出大门，丝毫不理会那群目瞪口呆的长老们。他们可从未想到过，那个萧炎，竟然在海波东心中有着这般震撼性的重量。
　　炼药师公会……
　　木家……
　　纳兰家……
　　在庞大的帝都，好几处地方，都在发生着类似的事件，原本随着炼药师大会以及那三年之约的结束，逐渐陷入平静的帝都，再一次在萧炎的到来下，变得暗流汹涌了起来。
　　云岚宗议大殿，十几道人影在殿中那宽大的桌旁，这些人大多都是一身白袍，胸口上特殊的徽章，让得人知道，他们在云岚宗的地位可不低。
　　另外在桌子的另一边丹王古河随意坐着，他的身后柳翎正躬身站着，只不过他的目光，正时不时地瞟向对面一位月袍女子，细细看去，此女原来是纳兰嫣然。
　　此时的纳兰嫣然，脸颊较之几日，显得清瘦了许些，一人独坐时，原本灵动的眸子，也是有些失神恍惚，不知道是在想着什么，不过总的说来，现在的她，少了那几分淡然拒人的气势，却是多了点纤弱的动人之感。
　　“云棱，前几日，你与云雷，云盛为何离宗？”安静的大殿中，女子蕴含着淡淡威严的清冷声音，忽然响起。
　　“宗主……我们只是因为一点私事，外出而已。”听得这女子声音，坐于长老首位的云棱手掌微微一紧，旋即赶忙笑道。
　　顺着云棱视线移去，只见在桌子中间之位，一位身着月白色裙袍的女人端坐其上，那张雍容且蕴含着高贵的美丽脸颊上，此刻正隐隐有着许些怒意。听云棱称呼，此人赫然正是云岚宗此任宗主，云韵。
　　“你们是去了乌坦城吧。”冷哼了一声，云韵道。
　　云棱一愣，抬头望了一眼会议桌上的另两人，瞧得他们一脸苦笑的神色，知道逃脱无望的他，也只得无奈地点了点头。
　　“宗主，萧炎害我岚宗声誉大损，若是就这般轻易放过他，那岂不是让人以为日后谁都能在我云岚宗脸上踩几脚？况且他与墨承之死，难逃关系，照理来说，即使是将他列为云岚宗追杀名单，也不为过啊。”云棱辩解道。
　　“以前与萧炎的纠葛，在三年之约完毕后，便是彻底结束，你这般私自带人前去萧家，无疑是让得人说我云岚宗气量小，日后，还有谁肯信服于我们？”瞥了一眼一旁听得那个名字，脸色便是悄然暗了点的纳兰嫣然，云韵无奈地摇了摇头，旋即沉声道：“而且你也别以为我不清楚，此次你们的行动，更多的，是你私人的怨恨。至于墨承之死，恐怕仅仅是借口而已。他一个墨承，和你的关系，可还没好到那地步。”
　　听得云韵喝叱，云棱老脸忽青忽白，可却并不敢插嘴，当下只得将求救的眼光投向那坐在云韵身旁，闭目犹如沉睡的云山身上。
　　“你也不用看我，照宗门规矩，韵儿现在才是宗主，她的话，就是我也只能听着。”虽然是闭着眼睛，可云山却如同知道云棱所想一般，开口淡淡地道。闻言，云棱也只彻底焉了下去。
　　“宗主，大长老也为了宗门着想，况且他此次乌坦城，也并未给萧家造成多大伤亡，仅只是破坏了一些房屋建筑而已。呵呵，不管如何说，他也是我云岚宗大长老，若是让他屈身去给一个小家族道歉，那岂不是也落了我宗门的名声？照我来说，反正既然萧家也没人认出隐藏了身份的大长老。所以，此事，就权当装聋作哑过去了吧，大不了日后给萧家一些好处吧。”一名长老起身笑着打圆。
　　“你是把那个萧炎忘记了吧？前几日云岚宗上的闹剧，你们还没玩够？那萧炎不是蠢货，迟早会怀疑到云岚宗头上来，以他的性子，你认为，他会忍气吞声？呵，美杜莎女王，有着那种强者撑腰，即使是老师，也不敢说能够必胜她吧？”云韵皱着黛眉，冷笑道。
　　“呃……”瞧得脸色微冷的云韵，那名长老也不敢再多说，只得缩着脖子坐了回去。
　　“那宗主现在打算么办？难道把我交出去给萧炎泄愤？”云棱也是被了一点火气，当下忍不住地道。
　　“把你交出去倒是不至于，而且就算交了，萧家也没那胆子收，但是你也别松气，宗内惩你是避免不了的。”淡淡地看着云棱，云韵接着道：“还好你此次似乎还没做出太大的事，过几天，我会派人去萧家协调一下，想必那萧炎即使有着美杜莎女王撑腰，也并不想在加玛帝国太过得罪云岚宗。”
　　闻言，云棱这才悄悄地松了一口气，宗门惩罚虽然挺严厉，不过以他在云岚宗的地位关系，想必那些刑堂的人，也不敢太过怎样。
　　“此事就先到此为吧。”挥了挥手，云韵站起身来，目光蕴着威严扫视大厅，道：“我再重复一次，当日的那场闹剧，已经结束了，为了一个墨承，得罪一个萧炎，不值。”
　　“是。”众位长老闻言，皆是点头应道。
　　云韵轻吐了一口气，刚想让众人散场，却是发现一旁云山脸色骤然一变，紧闭的眼眸豁然睁开，雄浑恐怖的气势，震荡在大殿之内。
