　　“老师？怎么了？”云韵微愣，连忙道。
　　“这事我们虽然想就这样结束，可惜，他却是不答应啊。”脸色略微阴沉，云山目光眺望向了大殿之的天空。
　　在云山话落之后不久，一道蕴含着难以掩饰的冰冷喝声，却是犹如怒雷一般，自天空降临而下，旋即飞快地传遍了整座山峦。
　　“云棱老狗，滚出来受死！”


第三百六十二章 药岩,云芝
　　冷喝声，如怒雷般，席卷山峦。
　　云岚宗内，所有弟子都是抬起头，目光投向那蔚蓝天空上，那里，两道人影悬空而立，那森然杀意，则正是从领头的一位黑袍青年体内满溢而出。
　　“萧炎？他怎么又来了？”当一些眼尖之人瞧清黑袍青年那冷漠脸庞之上，顿时，一道道惊呼声，在云岚宗内接连不断响了起来。这个当初将云岚宗闹得天翻地覆的青年，让得每一名云岚宗弟子，都是牢牢地记住了这个名字。
　　萧炎阴冷的目光缓缓在下方云岚宗各处广场扫过，最后停顿在了一处大殿之上。那里，一道白光忽然夹着怒气，暴射而出，最后悬浮在天空，愤怒的咆哮声，响彻天空：“萧炎，你竟然如此无礼，当真是找死不成？”
　　眼睛死死地盯那悬浮天空，脸色铁青的云棱，萧炎右手猛的将背后玄重尺抽出，赫然指后，森然道：“老王八蛋，今天就算云山护着你，也定要取你性命。”
　　“呵，好大的口气！正好在找你。今日，我看你还是留在云岚宗吧。”冷笑了一声，云棱咬着牙怒道，被人这般闯上宗门，指名点姓的一通威胁怒骂，简直是让得他在宗门内名誉扫地。
　　“云棱，住嘴。”清冷喝声，忽然在天空响起，听得这喝声，下方那些云岚宗弟子们，皆是不约而同地微微弯身，连那云棱，也只得恨恨地甩了甩手，退后了一步。
　　几道白光闪过天际，顿时，几个人错落地出现在了天空之上，其中间位置一人，一袭月白裙袍，裙角随风轻扬，头上长发被盘成凤凰之状，衬托着那张美丽容颜，高贵中，噙着几分难以掩饰的威严。
　　目光缓缓自出现的这几人身扫过，萧炎的目光在云山处停留了一会，便是移到了处于间位置的月袍女人身上，能够如此肆意喝斥身为大长老的云棱，想必她的身份绝对不会低，而在云岚宗内，除了在场的云山之外，恐怕也就那现任宗主云韵有这般资格了吧。
　　视线移上最后留在了那张雍容高贵的美丽容颜之上，两目交织，微微一愣，旋即骤然呆滞……
　　这一刻，微风拂过，现出两张对视的呆滞脸庞。
　　“云芝？”
　　“药岩？”
　　安静的半空中，两道惊诧的声音，带着茫然，忽然从萧炎与那云岚宗宗主云韵嘴中传了出来。
　　话脱口之后，两人是一怔，目光环视了一圈周围，似乎都是察觉到了什么，当下脸色却是各自有些变化。
　　“云芝……”
　　目光死死地盯着那张竟然略显慌乱的美丽脸颊，半晌之后，想通了什么的萧炎忽然深吸了一口冷气。不知如何，心却是悄悄冷了一圈，声音中有着点点愤怒的颤抖：“恐怕叫你云岚宗宗主云韵更好一些吧？”
　　“你……”在先前大殿之中充斥着威严的眸子，此时却是有些慌乱与飘忽了起来。云韵苦笑道：“你……没想到，嫣然嘴中的萧炎，竟然便会是你……”
　　“韵儿，你与萧炎认识？”听得两人这有些没头没脑的谈话，周围的云棱等人也是一愣，面面相觑着，一旁的云山眉头一皱，忍不住地插口道。
　　“嗯……有……有过几面之缘。不过他也是掩去了真实姓名，所以……”云韵眼光有些躲闪，轻声道。
　　听得云韵的话，萧炎心缓缓凉了下去，自嘲地摇了摇头，抬头轻笑道：“云韵大人贵为云岚宗的宗主，我一届无名小子，又怎可能与她相识？我认识的那人，叫做云芝，并非云韵……”
　　贝齿紧咬着红唇，云韵盯着那张蕴着自嘲的年轻脸庞，他的话，让云韵心中隐隐有种作痛的感觉，那袖袍中的玉手，也是紧紧握了起来，其大力程度，竟然是让得那手掌指骨处，也是有些发白了起来。
　　目光来回的在萧炎与云韵脸上扫过，云山眉头皱得更深了，他能够感觉到，他们两人之间，必然是有着什么事情……
　　“萧炎，上次放你离去，此次为何再度来我云岚宗，并且当众侮我宗门长老，你还真当我云岚宗好欺负不成？虽说你有美杜莎女王撑腰，可老夫依然要奉劝你，做事，留一线，想要找软柿子捏，你可是找错了地方。”云山瞥了一眼萧炎身后的美杜莎女王，沉声喝道，喝声中，隐隐有着怒意。
　　淡淡地将目光从云韵身上移到云山身上，萧炎冷笑道：“云山宗主，我为何要来云岚宗，恐怕这事，你得问云棱大长老吧？”
　　脸色微变，云山狠狠剐了云棱一眼，沉声道：“云棱此次行事，也仅仅是一时意气而已，况且，他也并未给你萧家造成太大的损害，那些破坏的东西，我云岚宗会派人给你们赔偿便是。好了，如果你是为这事来的，那就可以走了。”
　　“哈哈……”听得云山此话，萧炎却是一怔，旋即忽然笑了起来，笑声中，却是有着几分狰狞杀意。下一刻，低头大笑的萧炎猛然抬头，清秀的面庞，却是布满杀意：“云山，我敬你是前辈，方才这般客气说话。不过你是真不知道还是假不知道？云棱那老狗来我萧家，你还真以为仅仅只是破坏了点建筑？因为他此次缘故，我萧家满门，差点便是被灭，这后果，你轻描淡写的一句赔偿，便是可以完全抵消？”
　　闻言，天空上几人脸色都是微微变化，云山与云韵，脸色都是难看了许多，他们没想到，云雷两人对他们保留了这么多……
　　“这事，的确是云棱做的过分了。你想要如何补偿，我云岚宗可以尽量答应。”云山严肃地道，这一次，他的口风，许是因为己方的理亏，却是软了一点。
　　“补偿？你他妈的就知道补偿！”雷霆般的暴怒咆哮，猛然自脸庞狰狞的萧炎嘴中暴响而出。
　　听得这道毫不客气怒骂声，云岚宗所有人，即使是包括云山本人，脑子都是略微有些晕眩。以他的身份，这么多年来，何时受过这种辱骂？晕眩之后，是那暴涌而起的怒火，云山的脸色，也是变得阴沉下来。
　　“云棱那老狗从萧家将我父亲追杀出去，至今未归，生死未卜，你他妈的今天不给我一个交代，就是拼了这条命，也要让你云岚宗元气大伤！”原本萧战的失踪，便是让得萧炎满心杀意与暴怒，如今忽然发现云芝的真实身份，更是让得他内心添了几分烦躁，再加上云山满嘴的废话，萧炎那满心澎湃的杀意与狰狞，终于是在此刻犹如火山般，爆发了起来。
