　　脸庞微微抽搐，云山转头对着云韵喝道：“韵儿，阻止萧炎手中异火的融合，美杜莎女王，我来拦住！”
　　“啊？这……”听得云山喝声，云韵一怔，脸颊上挣扎了一番，竟然是站在空中没有什么动作。
　　“韵儿，你在干什么？萧炎手中的东西太过可怕，若是让他丢在云岚宗，这山峰都得被全部轰掉，到时候宗内弟子，定然死伤惨重，你如何对得起这宗主之位？”瞧得云韵居然没有按照他的话行动，云山开始也是愣了愣，旋即严厉地喝道。
　　“是……老师。”脸颊一阵变幻，在下方无数弟子的注视下，云韵只咬着银牙点了点头，背后双翼轻振，身体化为一道轻风，闪电般地对着萧炎飞掠而去。
　　见到云韵动身，云山这才松了一气，转头冷冷地望着美杜莎女王，道：“即使没有我动手，萧炎也决计不可能顺利地将异火融合。”
　　“我只是将你拖住而已，至于他究竟能不能成功，那也并不关我事。”美杜莎女王瞥了一眼被追得四处飞掠的萧炎，慵懒地道。
　　“哼。”冷笑了一声，云山转头将目光放在头顶上空的追逐赛上，眼睛死死地盯着萧炎双手间，那里，随着两种火焰的融合，一股即使是云山，也不得不凝重对待的恐怖能量，正在缓缓凝聚着。
　　背后双翼振动，险之又险地将云棱扑来的身形躲开，萧炎脸色猛的一变，眼角白光闪过，只见云韵已是宛如鬼魅般地出现在了面前，修长纤手之上，附着浓郁白芒，此时，她的双手正直直的对着萧炎掌心中的火球暴射而来，看这状况，若是被击中的话，好不容易融合的火球，恐怕就得当场溃散了。
　　狠狠地咬着牙，萧炎维持着异火融合的手掌猛的上抬许多，然后双翼振动，旋即竟然是用胸膛，对着云韵的手掌印了上去。
　　瞧得那悍不畏死用命来拼的萧炎，云韵一怔，黛眉紧皱，紧紧地盯着那对漆黑如墨的眸子，在手掌即将接触到前者胸膛时，心头不由地一软，轻叹了一口气，身形轻摆，然后手掌贴着萧炎胸膛处，搽飞了过去。
　　“萧炎，有事我们可以坐下来谈啊，能不能不要把事情弄得这般僵？”细微的声音，竟然是蕴含着点点哀求的意味，传进了萧炎耳中。
　　“没得谈了，是你岚宗欺人太甚！血债，必须血偿！云棱的命，我必须收！”咬着牙，炎急速后退着，冷声道。
　　“可云岚宗弟子是无辜，你何苦牵扯于他们？”云韵纤手贴着萧炎肩膀飞了过去。看上去是惊险万分的抢夺，可却是她故意而为。
　　“云棱闯我萧家时，又有没想过，因为他的缘故，我萧家几百人口，差点全部被杀？难道他们都不是无辜的？”萧炎身体略微颤抖着愤怒地道。
　　“唉……”望着萧炎那种布满铁青怒意的脸庞，云韵嘴巴张了张，只得轻叹了一声，苦笑道：“你现在情绪太激动了，还是等你冷静下来，我们再谈吧。不过，你手中的那东西实在太恐怖了，我不能让你继续凝聚下去了。对不起了……”
　　语罢，云韵背后风翼振动，速度猛然爆增，瞬间便走出现在了萧炎身前。顿时，一股萧炎所熟悉的淡淡幽香，飘进了鼻内。
　　“和一年前一样的味道……”望着张近在咫尺的美丽容颜，鬼使神差的，萧炎忽然说了一句。
　　猛探而出的纤手，在此刻骤然凝固，云韵俏脸上，一股绯红，突然毫无预兆地浮现了出来。
　　在说出先前那话时，萧炎便是回神了过来，当下一道叹息，趁着云韵失神瞬间，双翼振动，急速退出了云韵的攻击范围。
　　“狡猾的家伙……”萧炎退后时，云韵也是回过了神，脸颊依然带着一抹醉人酡红，轻啐了一声，抬头望向那飞射而退的萧炎，俏脸却是逐渐浮现一抹苍白。只见此时萧炎手掌中，两色火焰已经完全融合完毕，其中火蛇四射，不断蠕动着，犹如有什么东西即将破出一般。
　　“这家伙……果然还是弄出来了么。唉，赶紧退吧。这一次，云岚宗要损失惨重了。”不远处，海波东望着萧炎掌心中那不断蠕动的青白色火球，不由得咽了一口唾沫，颤声道。
　　在无数道目光的注视下，萧炎手中火球急速蠕动着，片刻时间后，火球忽然崩裂而开，火光大盛间，一朵巴掌大小的青白色火莲，自火球中袅袅升起，最后悬浮在萧炎右掌之上。
　　“云棱这混蛋！”
　　云山愕然地望着那青白火莲，半晌后，忽然狠狠骂了一声。那火莲中满溢而出的能量，让得他有种拍死云棱的冲动。你没事怎么专门去找这种连他都感到棘手的敌人？
　　“这家伙，竟然还留有这手？”美杜莎女王也是面露惊愕地喃喃道。
　　脸庞带着一抹狂热，目光死死盯着掌心中的火莲，萧炎脑海猛的一阵眩晕，咬着牙死死地坚持着，猛的转头，将阴冷的目光投向了下方的云棱。
　　瞧得萧炎望来，云棱心头一颤，此时的他，也是清楚地感应到了后者手中那火莲的恐怖，当下脸庞之上冷汗不断滴落，恐惧的神色，浮现脸庞。
　　“老杂种，死吧！”萧炎咧嘴狞笑，眼睛赤红地怒吼咆哮。
　　“萧炎，我真没伤你父亲，真的啊！是他自己失踪的！”感受到萧炎的杀意，云棱脸色一阵惨白，身体急速下降着，尖声叫道。
　　“萧炎，不要！”云韵俏脸苍白的失声阻止道。
　　目光盯着云韵那种美丽脸颊，萧炎嘴角溢出一抹苦涩，轻轻地摇了摇头，低声道：“晚了……”
　　手掌微抬，青白火莲缓缓漂浮而起，萧炎面无表情的手臂轻挥，青白火莲，瞬间化为一道火芒，对着下方逃窜的云棱暴射而去。
　　在无数道目光注视下，青白火莲犹如一道自天外来的陨石般，带着毁灭般的气息，划过长空，然后追上了那一脸恐惧的云棱。
　　“喝！”手中印结猛然结动，萧炎脸庞狰狞地喝道。
　　“嘭！”
　　喝声落下，青白火莲，在一道道惊骇目光中，轰然爆炸，这一刻，宛如天雷般的炸响，几乎响彻了云岚宗方圆几百里！


第三百六十四章 生死之局!
　　雷鸣巨响炸响天空。此刻，云岚山顶，犹如是在顷刻间，化为了一座喷发的火山一般，炽热的青白火苗，化为火浪，成圆弧形扩散而开。这一霎，云岚山开始了剧烈颤抖，一道道巨大裂缝，顺着山壁蔓延而开，山石滚落，树木焚毁，俨然一副毁灭末日般的景象。
　　汹涌的火浪，在云岚山山顶形成一幅巨大的火浪莲花之状，乃至方圆百里之地，皆是能够清晰可见。
　　云岚宗方圆百里内，无数人抬头，满脸震撼地望着那在云岚山山顶绽放而开的火莲，即使相隔这般遥远的距离，仍然是让得人感受到空气似乎忽然间炽热了许多。
　　完美形态的佛怒火莲，破坏力，竟怖如斯……
