　　“唉……”望着那倔强的纳兰嫣然，云韵沉默了一会，只得叹息着点了点头，摸着她的长发，轻声道：“生死门本是云岚宗宗主接班人成为宗主前的最后一道考验，不过你竟然执意要进去，那事后我便与你师祖商量一下吧，早点接触生死门，对你的好处，也的确不小。”
　　见到云韵终于答应，纳兰嫣然也是略微松了一口气，抬头望着天空上那与云山针锋相对的青年，美眸中，情绪复杂。
　　而在两人谈话间，天空上的战斗，则是终于开始了最猛烈的强者对撞！
　　两名足以匹敌斗宗级别的强者，即将展开那令得整个加玛帝国震动的强者之战！


第三百六十六章 斗宗强者间的大战!
　　随着周身一道道狂风的凝聚，云山手指处的那道白光也是越来越刺眼，到得最后，几乎是犹如一轮天空上的耀日般。
　　“风之极，陨杀。”
　　某一刻，云山周遭空气瞬间凝固，手指豁然指向萧炎，一声厉喝，手指处，白光暴闪，一道极为纤细的光线，暴射而出。
　　光线速度快捷得有些恐怖，其所过之处，空间震荡，一道漆黑的痕迹，遗留在天空上，显得极为刺眼。
　　这恐怖的斗技，当年云韵在与紫晶翼狮王对战时，也曾经使用过，那一次的攻击，直接是将同为斗皇实力的紫晶翼狮王全身最坚硬的独角给居中切断，由此可见，这神秘斗技洞穿力，将是何种恐怖，而且如今这斗技由云山施展出来，不管气势以及劲气强横程度上，都是远远超过了当初云韵所施展时强度。
　　而风之极一出，那远处场外的加刑天等人脸色几乎是同时微变，旋即犹如逃难一般，赶后退了老长的距离。看来，他们似乎是早就清楚这一斗技的恐怖，甚至，说不定都亲身体验过。
　　在那天空上，也就唯有萧炎以及美莎女王还能面不改色的就地停留。
　　淡淡地望着那破空间袭来的白色光线，‘萧炎’手掌轻抬，那缭绕在指尖的森白色火焰，猛然腾烧而起，眨眼时间，便是将他的身体完全包裹其中，右手微张，巨大的玄重尺再度浮现掌心，猛的紧握，漆黑的尺身，爆发出刺眼强光。
　　尺身之上强光越来越烈，到得最后，几乎是犹如一轮耀日般让人不敢直视。
　　脸色略现凝重，炎一声低喝，中重尺猛然对着不远处的云山狠狠劈下。
　　“焰分噬浪尺。”
　　喝声，响彻天空，一道足有三丈宽大的弯月形状的白色能量刃，自玄重尺顶暴射而出。
　　巨大的白色火焰能量弯月刃飙射天际，一闪而那股骤然而来的炽热之感，几乎的场上的人犹如处于火浪之中一般。
　　弯月刃带起一道道刺耳的音爆之声，划破天际，那股一往无前的强悍威势甚有种要将天空横劈为两半的势头。
　　同样是施展同一种斗技，可这一次的焰分噬浪尺，却是比上一次萧炎在云岚宗所施展的，强横了将近十倍不止，而这，便是本身实力所造就而成的差距。
　　弯月刃划破长空，最后在无数道目光的注视下，那道闪电而来的白色能量线条，轰然撞击在了一起。霎那间，雷鸣般的巨响，在蔚蓝的天空上炸响而起。恐怖的能量冲击波，自碰撞处暴涌而出，那股庞大的压力，竟然是将广场上一些站立的人直接给压爬了下去。
　　“这就是斗宗强者的实力么？果然非同一般啊……”即使是相隔甚远，可那迎面而来的能量冲击波，却依然是让得加刑天等人脸色微变的再度退后了一段距离。在稳下身形后，加刑天抬头眼神炽热地望着两人交战处。不管如何说，他是半只脚踏入斗宗级别的超级强者，可即使如此，在面对着真正斗宗强者时，却依然感觉到那般难以跨越的巨大差距。
　　“此时的萧炎，怕是也有斗宗实力了吧？不然是绝不可能将云山的风之极阻拦而下。要知道，当年云山尚还是斗皇时，便是凭借这招，杀了出云帝国两名同等的强者啊。”法犸脸色凝重地道。
　　“不知你是否发现，自从萧炎实力忽然大增之后，所使用的异火，仅仅是那种森白色……而那青色火，则是半点未用。”法犸忽然道，他身为炼药师，自然是对火焰最为关注。
　　“嗯……可是现在萧炎操控那白色火焰的手法，可比先前高了不知道多少啊。”加刑天点了点头，道。
　　“这家伙，真是让人琢磨不透。”法犸沉思了一会，却没有半点头绪，只得摇头苦笑道。
　　加刑天深有同感地点头，旋即抬望着那能量涟漪逐渐消散处，待得他看见那依然安然无恙地站在半空中的萧炎后，道：“看来今日云山想要留下萧炎，还真是比较困难啊，而且，在那一旁，还有个不逊色于萧炎的美杜莎女王在虎视眈眈，若是这两人一联手，就算是云山，也唯有暂避锋芒啊。”
　　“现在云山也是骑虎难下啊，宗门大长老在这么多人的面前被人击杀，不管对方实力如何，他都必须出手啊，不然的话，这传了出去，云岚宗脸就丢大了。毕竟，这事，可不比上次了啊。”法犸叹息道：“而且，双方梁子已经彻底结下，以云山的性子，断然不会让一个潜力这般恐怖的未来敌人顺利离开。”
　　“这事，也是云棱自找啊，没事竟然跑去乌坦城对付萧家，这不是逼萧炎发疯么？以为借着云岚宗名头便可为所欲为，可却是没想到这次遇见了个狠角色。”加刑天淡淡地道。
　　法犸苦笑着摇了摇头，也不为这事发表什么意见，抬头望出身形的萧炎以及云山，低声喃喃道：“唉，希望别搞出什么伤亡吧，不然的话，那对加玛帝国，可是大损失啊。”
　　“嘿，云岚宗宗主，也不过如此而已。”天空上，萧炎袖袍轻拂，将那扩散自面前最后一道能量冲击波击散，清秀脸庞，浮现一抹冷笑。
　　云山脸色冰寒地望着那竟然毫发无损的萧炎，半晌后，缓缓吸了一口气冷声道：“此时的你，的确很强，不过我相信，透支的力量，总是会有着代价，我的力量是属于我自己的，而你的力量，却是借助或透支。今日只要拖住你，我就不信，能一直将这股量持续下去。”
　　“我们双方的关系已经难以调合。所以，我不会放任一今日后能够真正成为斗宗的强者顺利逃脱，然后背负着对云岚宗的仇恨逐渐成长，最后，再来颠覆我云岚宗。”云山的话语中，竟然是开始缭绕上了森寒的杀意。
　　满场一片安静，云山此话，无疑已经表明了他对萧炎的必杀之心。因为他也清楚，一旦萧炎顺利逃脱，那么，绝对便是放虎归山，日后，或许云岚宗将会付极为庞大的代价。
