　　‘萧炎’脸色微微变了变，云山话不假，虽然萧炎此时是由药老在掌控，可毕竟后不能真正完全控制萧炎的身体，再者，萧炎先前施展佛怒火莲，也是消耗了不少药老的灵魂力量，若非是因为那株七幻青灵涎的缘故，恐怕这一次的佛怒火莲，又将会让得药老进入一段衰弱期……
　　不过即使如今为幻青灵涎而让药老并未进入衰弱期，可毕竟也如云山所说，他也不能真正的长时间借助萧炎的身体来与云山战斗，等那时限一过，他也只得收回灵魂力量，而倒时失去了他的庇护萧炎定然难逃一死。
　　“老师……先撤吧，云山很强。现在的我们，并不能正面击败他，而且，您出现的时间，也会太久的。”微弱的声音，然在‘萧炎’脑中响起。
　　“呵呵，放心吧，虽然如今实力大减，可凭那云山，想要阻下我，尚还是有些异想天开。”苍老的笑声，安抚着萧炎的情绪。
　　“不过今日这场景，倒还的确不便与他硬拼，云岚宗的合击阵法有着几分奇妙，若是开启话，想走，就要麻烦许多了，虽然那美杜莎女王看似是在助你，可若要她联手击杀云山，她定然不会肯，一个斗宗强的临死反击，也非小可，她不可能为了你，便冒这般大的险。”略微沉吟了一下，药老轻声道。
　　“也好，今日，便不与他过多纠缠，先撤吧，来再回此处，老师定帮你讨回公道。”
　　“呵呵，此次离开，下次，或许就的好长时间才会回到加玛帝国了，而到时候便让弟子来吧……到时候，父亲失踪，家族被迫迁移的耻辱，便由弟子自己解决。”微弱的声中，噙着淡淡的仇恨，父亲的失踪，让萧炎将这些仇恨与愤怒，完全地嫁接在了岚宗上，若非是因为他们，萧战也不会被追杀出乌坦城，那么，自然也不会忽然失踪，而且，在击杀云棱时，云岚宗的阻拦以及对他先前所展现出来的杀意，也是让得萧炎对这个宗派，彻底地起了厌恶之心。
　　“哈哈，有这般豪气，那自然是好。”欣慰地笑了笑，药老道：“既然如此，那便先撤吧！我所出现的时间，也不多了……”
　　天空上，‘萧炎’缓缓抬头，目光四转了一圈，对着云山大笑道：“我先前便是说过，我若是要离开，你云岚宗，还无人能阻我。”
　　“猖狂，你真当我云岚宗屹立加玛帝国这么多年，是靠虚名不成？”云山嘴角微扯，袍猛然挥动，几道白芒自袖间暴射而出，这些白芒散布在天空四处，半晌后，白芒大盛，无数白丝蔓延而出，仅仅是眨眼时间，这些白丝便是密布了天空，最后形成一张若隐若现的天罗地网，将整今天空都是遮蔽了下来。
　　“云岚宗众长老听令，结云烟覆日阵。”
　　一声厉喝，广场之上，将近二十道身影应身闪掠，旋即光亮大盛，一道道白色雾气，自这长老体内涌盛而出，最后再度犹如上一次般，在天空上汇聚成一片云海，只不过，这一次云海中央，是云山。
　　上一次，斗王级别的云棱，凭借着云烟覆日阵，将斗皇实力的海波东都是逼得不得不凝重对待，而如今，这主阵之人换成了斗宗实力的云山，无疑的，这一次，这个所谓的云烟覆日阵，将会变得更为恐怖。
　　云烟覆日阵尚还未结成之时，药老便是操控着萧炎的身体，闪电般地出现在那白色能量网处，手掌之上，森白火焰暴涌而出，狠狠地砸在白网之上。
　　“嘭！”森白火焰砸上白网，竟然并未一击而破，反而是被其上那柔软的触感给弹射而回。
　　“果然有几分诡异……”轻咦了一声，药老手掌挥动，再度召唤出一团森白火焰，然后紧紧地黏附在白网之上。此次，火焰并未再被弹射而回，炽热的温度，使得白网，略微有些虚幻了起来。
　　“想走？哪有这般容易。”就在白网即将被焚烧出漏洞时，背后却是响起云山冷喝之声，随着冷喝而来的还有一道夹杂着音爆之声的磅礴劲气。
　　瞬间转身，药老望着那道急射而来的白色能量匹练袖袍挥动，一大团森白色火焰自袖中暴涌而出，旋即最后竟然是在凝固成了犹如冰块般的冰镜。只不过，在那冰镜之上，还附着一袅袅白色火焰，冰火相融，互存一体，看上去极为诡异。
　　“轰。”
　　能量匹练重重地砸在冰镜之上，两者相接触处，白色火焰扑涌而上，而凡是被它所沾染的能量匹练，都是在瞬间，被冻成了实质的冰块。
　　不过虽然白色火焰极其诡异，可那道能量匹练中所蕴含的劲气也实在是太过庞大，因此，在白色火焰在攀爬到一半之时，便是力竭，随即便是被其后暴涌而来的能量冲击成一片虚无。
　　能量匹练击破白色火焰，旋即便是狠砸在了冰镜之上。顿时，后者一阵摇摇欲坠，一道道裂缝布满冰镜，最后咔嚓破裂，化为漫天冰屑。
　　“就算你有异火之助，今日，想要离开，也绝非易事。”身体悬浮在云海之中，周围浓郁能量，让云山身体散着淡淡的毫光，他冷冷地望着萧炎，双手速旋转，面云气动。片刻后，那曾经被云棱所召唤出来过的巨大的云弓，再度浮现，只不过这一次，云弓的体积，比上一次，几乎是扩大了将近几倍，一眼望去，就犹如射日专用的巨弓一般。
　　“这云烟覆日阵，倒是的确有点麻烦……”略微皱眉地望着那巨大云弓，药老目光四处扫了扫，忽然在心中低低地对着萧炎说了些什么。
　　片刻后，交代了某事之后，药老身忽然轻颤，旋即诡异地消失在半空之上。
　　药老的消失，并未让得云山脸庞有所动容，微微闭目，双手成拉弓之状，然后身体缓缓的扭动着，似是在依靠着感知，而寻找着攻击目标。
　　天空上，突兀的陷入了一片安。
　　然而，安静并未续多久，便是骤然打破，只见那微微闭目的云山眼眸豁然睁开，拉弓手掌不再迟疑，手指一松，面前巨大云弓，也是随之松开，弓身上那把巨大的云箭，嗤的一声，划开云层，对着某一处空荡荡的空间，狠射了过去。
　　云箭化为一道色光，瞬间划破天际，就在其即将射中那处虚空时，汹涌的森白色火焰，忽然席卷而出，宛如那天火降临般，成涟漪状，四面扩散。
　　“轰！”
　　两者相触，又是一道巨响，不过此次森白色火焰似乎并未取的太大的成效，仅仅是阻拦片刻后，恐怖的云箭，便是破火而入，咻的一声，射穿某处虚空，可惜，却并未有着半个人影出现，同样的，也并未有着鲜血落出……
　　目光紧紧地望着云箭射穿之处，瞧的那射空的云箭，云山一怔，旋即脸色骤变，豁然转身，双手舞动，周围云气急速缭绕，间，便是在身前凝固成了巨大的一云白色盾。
