　　在萧炎消失后不久，山涧对面的树林树枝忽然一阵摇动，旋即十几道身影唰唰的闪掠而出手中明晃晃的长剑，在日光照耀下，反射着森冷光泽。
　　“没人？先前二师兄可的确是感到这边空气有些振动啊？”
　　“或许是什么魔兽弄出来的吧，不过这里的山涧宽度太长，看来只能让精通风属性功法的师兄弟们先行过去了。”
　　“嗯……”
　　“记住长老们的命令，一旦遇见萧炎，切忌不可与之硬战，只要倾尽全力将之拖住便好！”
　　“是！”
　　整齐的应喝声在山涧边缘响起，旋即几道影子猛然冲出，借助着一股微风，身形飘荡在半空中。旋即犹如风中柳絮一般，轻飘飘地落向了对面山涧，在落地后，几人对视一眼，然后极有默契地齐身掠进密森林中。
　　茂密山林中，一道人影飞快地从树杆间闪掠而过，每一次脚尖轻点树干，身体便是会借助着那股推力，猛然暴射出老长的距离。虽然偶尔在人影闪过之处，会出现一些浑身冒着凶煞之气的魔兽，不过这些魔兽却并未有着半点阻拦的意思，反而是在人影即将到达前。匍匐在地上，浑身颤抖地收敛着己身气息。那模样，就犹如遇见了什么可怕的东西一般。
　　“后面的追兵越来越远了，他们似乎也是察觉到了你的飞速移动，现在正有大批的云岚宗弟子从四面八方赶来。不过好在沿途有着魔兽阻拦，按这般追击速度，傍晚之前，你应该便是能彻底甩脱他们。”药老的声音，忽然在急速闪掠中的萧炎心中响起。
　　闻言，萧炎悄悄松了一口气，微微点了点头，抬头望了一眼前方不远处的光亮，脚尖再度轻点，然后再度犹如一道离弦箭支般，暴射而出。
　　身形越加地接近森尽头的光亮，萧炎眉头却是皱了皱，一股近乎直接般的感受，让得他心中泛起一股不安，然而对于不安的源头，他却是寻不到半点由来，而且药老也并出声说话。因此，他也只得强行压下心中的那抹感觉，目光紧紧盯着那处光亮出口，脚掌再度发力，终于是化为一道黑影，径直冲了出去。
　　“小心！”在身体出丛林的那一霎，药老的厉喝，猛然响起！
　　“咻！”
　　骤然间大盛的刺眼阳光，让得萧炎眼眸习惯性地微微闭了一下，不过紧接着心中药老的喝声，以及空气中传来的撕裂声音，便是让得他心头一寒。条件反射般的，萧炎身体强行在半空诡异一扭，然后落下地来，身体在草皮之上急速翻滚几圈，犹如滚下山的刺猬一般，钻进了最近的一处仅有几米范围的小树丛，豁然抬头，望向蔚蓝的天空，眼瞳骤然一缩。
　　只见此时，在那宽敞天空上，五只巨大鹰型魔兽，正缓缓盘旋着，而让萧炎脸色微变的，还是五头飞行魔兽背上的几个人影，虽然距离相隔甚远，可萧炎却然是从那袍服上分辩出了他们的身份：云岚宗！
　　“该死的……没想到云岚宗竟还有大规模的这种飞行鸟兽！”萧炎咬牙低声骂道，先前那道偷袭，若非是因为他因为实力大涨而身手也随之涨动的缘故，恐怕还真的要受点伤。
　　“抱歉。这倒走出乎我的意料。原本我以为云岚宗能腾空飞行的人仅仅就那几位斗王，因此对于天空上的注意倒是分散一些，结果没想到他们竟然还有这手……那几头飞行魔兽上的云岚宗弟子，实力最强的也就一位两星左右的大斗师，这般弱小的气息……再加上飞行高度，居然是躲开了我的感知……唉，大意了。”药老的苦笑声，在萧炎心中响起。
　　“老师也不用自责。我也早料到此次离开，定然不会太过顺利。”萧炎笑了笑抬头望着天空的脸庞上，闪过许些阴森，道：“凭这几人，想要拦下我，恐怕还少了点啊。”
　　“小心点，尽量不被他们拖延，否则一旦后续追兵赶来，会很麻烦的。”听萧炎声音中的杀意，药老再度提醒道。
　　“嗯。”萧炎点点头，手掌缓缓抚摸着袖袍，脸庞上浮现一抹森然冷笑。
　　天空上，五只飞行魔兽在这片被树隔离了开去的区域上空盘旋着，每一只魔兽背上站立着两名云岚宗弟子。此时，双紧张的目光，正紧紧地注视着萧炎所藏身的那片小丛林。
　　“陌雷大人，下方那人应该便是萧炎无疑，现在我们该怎么办？”一只飞行魔兽背上一位云岚宗弟子对着面前的一位中年大汉恭声道。
　　“先放信号弹。”中年大汉目光凌厉地死死注视小丛林，冷声吩咐道：“在长老们来之前，无论如何都要截下萧炎。老宗主说过，萧炎受伤不轻，就算还能勉强逃跑，那实力恐怕也是大减，只要拖住长老们到来，他定然难逃一死。”
　　“老宗主还说，谁是抓住萧炎，不论死活，都将会破格晋升成执事，并且还能自由选择一本玄阶高级功法以及斗技。”中年人此话一出，其他九名稍微年的云岚宗弟子，呼吸顿时变得急促了起来，盯着那处小树丛的眼睛，多出了一抹贪婪与狰狞。
　　“嘭。”
　　一名机灵的云岚宗弟子，在中年大汉话落之后，便是飞快从怀中取出信号弹，然后使劲一扯。顿时，随着一道清脆声响，遥遥天空之上，一朵云彩斑纹的巨大烟雾长剑，便是缓缓成形，在那名云岚宗弟子发出信号弹时，其他人，目光却依然是死死盯着那处小树丛，手中锋利长剑反森然冷光，淡淡的斗气，在剑尖伸缩不定。
　　随着信号弹的声音渐消散后，这片天地，再度陷入了一片安静，那小小树丛中，也是没有半点动静。
　　眼睛眨也不眨地盯着那片小树丛，周围那诡异的安静环境让得中年大汉冷厉的脸色略微有些变化。半晌后，额头之上忍不住的浮现许些冷汗，按照常理，萧炎应该知道，时间越是拖延，对他便是越不利，可为什么现在……
　　就在中年大汉胡思乱想时，下方小树丛却是变故骤升，只见漫天树叶猛然暴射而出，一道黑影，也是借助着树叶遮掩，暴射而出。
　　“哼，哪里走？！”在树丛有所动静时，中年大汉便是立刻有所察觉，阴冷的目光直接无视那些遮掩视线的树叶，直直锁定着那道黑影，手中长剑急速摆动，长剑摆速度极为快捷，最后竟然导致几道残影，出现在了其面前。
　　随着长剑摆动，十几道锋利剑罡，自剑尖暴射而出，旋即极为刁钻的对着那道黑影狠狠插下。
　　剑罡的落脚点极为巧妙，刚好是黑影前冲的道路封死，若是要强行硬冲的话，恐怕少不了要当场受伤。
　　黑影明显是不愿就此受伤，因此脚尖猛然直插草地，借助着弹力，身体急速后退，旋即凌空翻滚着再度被逼回了小树丛。
