　　“嘿嘿，这家伙果然受伤不轻。”瞧得竟然将萧炎逼回了小树丛，中年大汉嘴角忍不住地浮现一抹得意，然后得意笑容还未出完全显露，眼角闪过的一抹七彩毫光，便是让他笑容急速僵硬。“小心。”身体豁然下蹲，中年大汉厉吼道。
　　“啊……”他声音刚刚落下，一道惨叫便是凄厉响起，中年大汉一抬头，脸色大变地发现，距离他不远处的一头飞行魔兽。此时却是被包裹在一团七彩液体中，而里面的两人，仅仅是有斗气阻拦了短暂时间后，便是被七彩液体腐蚀成了两堆白骨。
　　同伴的凄惨死状，让得周围剩余的云岚宗弟子脸色一阵惨白。惊慌之下，急忙驾驭着飞行兽对着地面降下。
　　“蠢货，不要接近地面！萧炎在下面！”瞧得那些云岚宗弟子的举动，中年大汉急忙怒喝。
　　“嘿嘿，晚了……”阴森的冷笑，忽然响彻而起，只见那小树丛中，人影猛然暴射而出，背后紫云翼振动，瞬间出现在三头飞行魔兽之旁，手中重尺快若闪电般地划出三道破风痕迹。顿时，随着三道闷声响起，漫天鲜血溅落，三颗魔兽脑袋，是从天空掉落。
　　飞行魔兽当场被击杀，那魔兽背上的六名云岚宗弟子，脸色惨白地发出恐惧尖叫，急速坠落而下的速度，让得呼呼狂刮的风将那些尖叫声堵回了他们的喉咙。
　　斩杀三头飞行魔兽后，萧炎便是不再管其背上的云岚宗弟子，从这般高度坠落而下凭他们这些仅仅是斗者的实力，几乎必死无疑。
　　身体悬浮半空，萧炎瞥着天空上唯――头的飞行魔兽，也不废话，背后双翼一振，便是急速扑上。
　　“快走。”
　　脸色苍白望着暴射而来的萧炎，那名中年大汉嘴中急忙发出一道鹰啼声。顿时，其下的那头飞行魔兽，赶忙升空，想要逃离。
　　“嘶……”
　　魔兽刚刚升高，一道七彩光彩再度浮现，犹如一把利箭般，径直从中年大汉身旁的那位早已被同伴的死亡吓得脸色霎白的云岚宗弟子胸口穿射而过。
　　滚烫的鲜血从身后撒泼而出，最后洒进了中年大汉的脖子，本是温热的血液，却是让得后者由心感到一股寒意与后悔，他后悔为什么自己要贪功，自作主张地带人深入追击……
　　“既然来了，又何必再走？”面前虚空，一道黑影猛然拔升而起，最后宛如魔神般，手持尺，脚尖轻点在魔兽脑袋之上，微笑的脸庞，在中年大汉眼中，却是宛如恶魔。
　　“想要我死，你也别想好过！”退无可退，中年大汉也是狠狠一咬牙，紧握着长剑，一声狞笑，浑身斗气暴涌，带着强横气势，对着萧炎暴冲而去。
　　淡漠地望着冲杀而来的中年大汉，萧炎手中重尺轻抬，脚尖轻踩魔兽脑袋，身体犹如箭支一般，暴射而出，随着两道金铁交击的轻响，两道身影，彼此交错而过……
　　手掌握着玄重尺，萧炎反手将之插在后背上，对着半空吹了一声口哨。一道七彩光彩掠进袖中，背后双翼振动，转头望了一眼遥远天际边忽然出现的大批小黑点，嘴角掀起一抹冷笑，身体急速落下地面，旋即快速地钻进重重密林中，消失不见，从收尺到离开，他都未再看一眼那位还保持着拔剑姿势的中年大汉。
　　在萧炎消失后不久，那遥远天际的大批小黑点，终于是逐渐放大，旋即带起漫天狂风，来了这处刚刚经历过一番大战的场地。
　　黑点放大，赫然是不下三十头模样相同的飞行魔兽，在这飞行部队的领头，是三名背斗气双翼的老者。
　　“陌雷，萧炎在何处？你的小队其他队员呢？”这三名老者，赫然便是当日萧炎第一次上云岚宗时，出手拦住海波东的三名云岚宗长老。此时，其中一名长老，望了一眼站在魔兽背上垂头沉默的中年大汉，大喝道。
　　对于他的喝问，那名为陌雷的中年大汉，却并未有丝毫回应。
　　“不对。”望着垂头而立的陌雷，一名年岁较长的老者脸色忽然微变，低喝道。
　　随着他的喝声落下，那站在魔兽背上的陌雷，身体猛然一颤，旋即犹如是一颗炸弹般，在空上将近百名云岚宗弟子那惊骇的目光中，轰然炸开。顿时，四溅的鲜血，自天空洒落而下。
　　“嘶……”继陌雷身体炸开之后瞬间，其脚下的那头魔兽，也是忽然发出一道痛苦嘶鸣，身躯一阵剧烈颤抖，片刻后，轰然一声，再度炸开。
　　天空之上，鲜血伴随着碎肉洒落而下，将下面那碧绿的草地，几乎都是渲染成了一副地狱般的场景。
　　望着那出现在面前惨剧，近百名云岚宗弟子都是脸色惨白的陷入了一阵诡异的寂静，一些聪明人，似乎能够从这幕惨剧中想到一点什么……
　　报复。
　　这是萧炎对云岚宗对他所下那无止境追杀的报复。
　　一头被逼得无投无路的饿狼，它的报复，将会让人由心生出寒意。
　　脸色铁青地望着地上的鲜血以及残骨，那名年最长的长老，脸色铁青，紧握着拳头，猛然低头对着那重重大山怨毒地咆哮道：“萧炎，即使是追杀千里，老夫也要将你碎尸万段，抽筋断骨！”
　　咆哮声，被斗气携带着，浩浩荡荡地传遍整座大山，久久不散。
　　遥远的密林中，身形急速闪掠的黑影骤然顿下身形，淡漠地瞥了一眼后方天边，一道低低冷笑缓缓传出。旋即脚尖轻点树枝，急速窜进密林中，消散不见。


第三百七十三章 魔兽山脉中的围杀
　　茫茫密林，葱郁的树木，遮掩了将近半壁天空。不过偶尔间，能够从树叶缝隙间，见到那从天空上不断呼啸而过而飞行魔兽以及那令人胆寒的刺骨杀意。
　　巨大的林海上空，几十头飞行魔兽分散成圆形状，将一块极大的森林包围着。而此时，这些飞行魔兽，正远近呼应地缓缓对着中心位置收缩而去。
　　一处茂密树丛中，一对视线悄悄地透出树叶缝隙，望着天空上那带起阴影飞掠而过的道道巨大身影，眉头忍不住紧皱了起来。虽然先前他已经甩开了后方的追击队伍，可毕竟双腿跑不过一对翅膀。因此，在一个小时后，那铺天盖地的飞行部队，便是超越了他，不过好在对方不知道他的确切方位，一时间，倒也难以寻出他。
　　“看来那三个老不死的还真是暴走了，竟然开始不计劳力的寸寸搜寻。”萧炎缩回在阴影中，低声喃喃道。
