　　“那三个云岚宗长老，实力不错。因此对于你体内那能量残痕所散发而出的细微波动感应得比常人清晰一些，虽然依然还是不能确切你所在的方位，可却是能够感应到大致的方位。”药老沉声道：“现在他们开始成圈状将那大致的方位包围起来，然后再由远而近的一寸寸搜寻过来，虽然这种办法挺笨，不过不得不说，是现在唯一能够快速寻出你的办法，而且这片区域，也并未有太过高级的魔兽，因此有着那三位云岚宗长老的气势压制，其他的魔兽，倒是不敢出来给他们造成太大的威胁。”
　　“那怎么办？包围圈现在越来越小，若是再任由他们这般搜索过来的话，迟早会成为笼中鸟。”萧炎微微皱眉，在心中问道。
　　“小范围的挪动位置吧，他们要搜寻的范围实在是太大，而且他们也就五十多头飞行魔兽而已，彼此间距离太长，只要你避开那三个老家伙所在的位置，再借助着密林的掩护，其他的云岚宗弟子，倒还是难以发现你。”药老沉吟道：“不过你体内的那道能量残痕始终是作为他们的路标，只要这东西一日不除，他们便是能够发现你的方位。”
　　“难道就不能彻底清除？”萧炎低声道。
　　“能是能。不过我也说过。在清除这能量痕迹时，将会在那一瞬爆发出强烈的波动。并且那股波动还会持续好一段时间。到时候，身形可就真的会完全暴露了。所以，想要清除能量痕迹。那至少需要将后面的追兵远远甩开。不然的话，一个不慎，被包了饺子，那便是倒霉了。”药老无奈地道。
　　萧炎微微点了点头，抬头目光透过树叶缝隙望了一眼距离自己最近的一只飞行魔兽，轻声道：“既然如此，那先便与他们耗着吧。等天黑之后，他们会因为视野受限而搜寻难度大增。而到时候，我便趁机闯出他们的包围圈吧。而到时候，便需要老师，出手彻底将云山留在我体内的能量痕迹彻底清除了。否则的话，这样的追杀，将会永无止境的。”
　　“嗯。也好。”
　　“嘿。现在，便和这群家伙玩玩游戏吧。”萧炎冷笑了一声，双手抱着树干，敏捷地滑下了大树，然后对着一处位置，快速奔跑而去。
　　在萧炎离开这处位置时，那天空上，一名云岚宗长老眉头忽然一皱，与身旁两人对视了一眼，沉声道：“老宗主的那道能量痕迹越来越远了。看来萧炎应该是察觉到了我们的计划，开始逃窜了。”
　　“哼。嗯走。哪有这般容易！”年龄稍长的老者冷笑了一声，眼眸微闭。片刻后，骤然睁开，视线直直扫向森林南方之处。他能感应到，那能量痕迹所散发的波动，正是那个大致方位。
　　““鹰部”听令，保持阵型，转位对偏南方向搜寻，留意森林中高速奔跑的东西。”老者手指豁然指向萧炎逃窜的方向，冷喝道。
　　“是！”天空上，响起整齐的应喝之声，旋即一阵鹰啼，几十头巨大飞行魔兽豁然转动身形，一道道影子，飞速地林海之上飞掠而过。
　　森林中，急速闪掠的萧炎似也是察觉到了对方的变动，一声冷笑，脚步猛然顿住，身体强行一扭，竟然又是换个位置奔跑。
　　“该死的……那个狡猾的家伙又改变位置了！”萧炎刚刚转过位置没多久，那云岚宗的三位长老便是率先有所察觉，当下脸色铁青地怒骂道。
　　一头白发，年龄明显是三人中最大的老者，脸色阴冷地瞥着偏北之所，嘴角微微抽搐，深吸了一口气，森然道：“给我紧跟上他，我就不信，他那受伤的身体，能够支撑多久！你想跑，那我就要活活累死你！”
　　随着他声音落下，远远相隔的飞行部队顿时极为默契的转转移位置，再度对着萧炎转变的方位飞掠而去。
　　然而这一次的追击同样没有持续多久，萧炎便又是急速转变位置。
　　“跟上！”天空上，白发长老铁青着脸，阴森道。
　　巨大的林海之上，宛如开启了一场飞行部队的表演一般，只见那几十头飞行魔兽，不断的转变着飞行方位，可若是细细看去的话，便是能够发现，它们所飞行的位置，始终是在围绕着一片区域绕着圆圈。
　　这场嬉戏般的闹剧，足足从下午持续到日落时分，双方方才因为力竭，而开始缓慢了起来，彼此间，犹如约定好了一般，都是保持了静止。
　　“呼……”
　　一处茂密树丛中，萧炎背靠在树干上，急促着喘着气，汗水顺着脸庞滚流而下，胸口急速地起伏着，这般不间断地高速奔跑了一下午时间，若非是有着丹药支撑，就算他是一名大斗师，也根本难以支撑下来，不过还好，经过一下午的来回奔波，云岚宗那些飞行魔兽，也是被他拖得筋疲力尽了下来。
　　“天色终于要暗下来了。”抬头望了一眼已经落下地平线大半个的斜阳，萧炎松了一口气，小心翼翼地将目光投向遥远天空上的飞行部队，微微皱眉，就算是筋疲力尽了，似乎也不至于这般什么都不做吧？难道是放弃了？
　　“算了，管他们究竟是想如何，反正只要天色完全暗下来，我看你们还如何追踪我。”冷笑了一声，萧炎从纳戒中取出一枚回气丹，塞进嘴中，然后微闭着眸子，感受着体内那逐渐滚动的温热药力，那本来略微有些酸麻的肌肉，似乎也是在此刻舒缓了许多。
　　遥远天际，那轮斜阳，缓缓下落，最后终于是在萧炎期盼中，完全地落了下去。
　　斜阳完全落下山峦，顿时间，这片魔兽山脉，陷入了彻底的黑暗。
　　在黑暗来临时，萧炎也是缓缓睁开了眼眸，站起身来，抬头望着那竟然还停留在半空中没有什么动静的飞行部队，眉头不由得一皱，旋即冷笑了一声，跃下高树，然后对着一处包围圈最为薄弱之处，暴掠而去。
　　萧炎刚刚有所动作，天空上的飞行部队便是一阵细微骚动，显然，他们都是察觉到了那能量痕迹所散发的波动正在远去。
　　“长老？”一名距离三位长老最近的一头飞行魔兽上，一人急忙道。
　　“保持包围阵势，所有人都不要动。”白发长老手一挥，冷冷地道：“这一次，我看他如何逃！”
　　“是……”
　　身形急速的闪掠而过，片刻后，萧炎忍不住地回头望了一眼天空处，那里，一大批漆黑的影子，依然悬浮着，竟然没有丝毫动静。
　　“这些家伙，究竟想干什么？”眉头紧紧皱着，萧炎轻吐了一口气，刚想不去管他们，脸色却是猛的一变，脚步豁然停止，目光死死地望着那漆黑夜空中犹如流星一般，快速闪来的流光。
　　“这股气势……斗皇……该死的，这些家伙原来是在等待援兵。”一时间，萧炎似是也明白了什么，当下一声怒骂，身体一闪，便是拐进一处黑暗阴影中，浑身气息，收敛到极致，眼睛死死地盯着那道飞速闪掠而来的流光。
