　　流光瞬间划过天际，最后在那三位云岚宗长老面前，骤然停顿了下来，强光逐渐淡去，显出一位身姿雍容高贵的美丽女人。
　　“宗主！”
　　她一出现，周围飞行魔兽之上所有的人包括着三位长老，都是连忙躬身。
　　宗主，听得这称呼，自然是让得人明白，来人赫然便是云岚宗现任宗主，云韵！
　　“嗯。”
　　淡淡地应了一声，云韵美眸缓缓扫过下方黑暗中的密林，俏脸上，闪过一抹复杂神色，脑海中，那个一脸冷漠的清秀少年，再度浮现。
　　“原来是在等她……”黑暗中，萧炎拳头缓缓紧握，冷笑着低声道。
　　“宗主，萧炎杀我云岚宗弟子，罪不容赎，他身上的能量痕迹，不管他如何压制，可在有着与老宗主一脉相承的同属性能量的您眼中，却是根本难逃搜寻，还请宗主出手将其体内那道能量痕迹彻底诱引出来！”那位头发雪白的云岚宗长老，上前一步，沉声道。
　　娇躯轻微地颤抖了一下，云韵沉默了片刻，旋即美眸缓缓闭上。
　　随着云韵的沉默，整片天地，都是陷入了死一般的寂静，所有视线，都是牢牢锁定在她身上。这一次，萧炎是否会暴露，几乎完全取决于这个女人的一念之间！


第三百七十四章 突如其来的援兵
　　森林中，萧炎咬着牙死死地望着天空上的云韵。他也知道，在后者刚刚出现之时，他恐怕便是彻底暴露了身形，只不过却是不知道，这个曾经与他有过纠葛的女人，是否……
　　天空上，云韵紧闭的眼眸逐渐睁开，纤指缓缓抬起，最后带着几分挣扎与颤抖，指向了萧炎的方向，而随着她手指之处，一道淡淡的白光忽然从黑暗中涌出，虽然白光并不盛，可在这遍布的黑暗中，无疑是犹如一盏引路明灯一般。
　　低头望着那自体内散发而出的淡淡白光。萧炎的心，却是如处冰窖，轻轻地笑了笑，抬目光冷漠地望了一眼天空上那风华绝代的人儿，然后，转身便跑。
　　天空上，借助着那弱的白光，云韵也是清楚地看见了那冷漠的毫无感情的一瞥。当下，心如绞痛，俏脸之上，苍白更甚。
　　“追！”
　　瞧得那在黑暗盛起的淡白光芒，三位长老脸庞浮现一抹欣喜，一声厉喝。顿时，天空上狂风大涨，几十道巨大影子，对着那森林中的淡淡白光，扑杀而去。
　　身体悬浮在空，云韵望着那对着森林中那急速奔驰的白光追去的飞行部队，玉手缓缓紧握，修长的指尖，深深刺进掌心中，许些殷红血迹，顺着那玉葱指滴落而下。
　　“对不起……”夜空中，她自嘲一笑。她清楚地知道，自己先前的那一指，是真正地让得萧炎对她死了心，不过即使这事她是万般不愿。可那身为一宗之主的身份，却是时时刻刻地在提醒着她的义务。不管任何时刻，宗门利益，方才是最最重要，从小在云岚宗长大的她，已经被这种思想灌输了这么多年，想要改变，谈何容易？
　　森林中，萧炎脸色铁青地瞥了一眼从体内不受控散发而出的白光，天空上急速传来的压迫风声，让得他嘴角一抽，肩膀一颤，紫云翼豁然弹射而出，脚尖一点树干，身体拔升半空，然后脚尖一点林海，身体化为一道白芒，犹如追星赶月般，急速掠过。
　　以前不使用紫云翼，是怕被发现身形，不过此时行迹已经完全暴露再隐藏的话，也是无济于事了。
　　然而虽然已经将速度展开到了极限，可那背后三股强大压迫之力，却依然是没有丝毫减弱，而还有着加强的势头，紫云翼虽然能够赋予了萧炎飞翔的权利，可在速度之上，却始终比不上真的斗气双翼啊。
　　“哼。萧炎小子。今夜便是你葬身之时！杀我宗门弟子还想逃脱？”一声蕴含着杀意的阴冷喝声，从后方不远处，破空而来，响彻在这片山林间。
　　对于身后传来的喝声，萧炎并未有丝毫理会，背后紫云翼急速振动，身体犹如那夜空中的一道流星般，闪电般地从林海之上飞掠而过，由于高速所造成的风压，直接是在沿途林海上遗留下一道长长的痕迹。
　　“尽量支持下去，你体内那道能量痕迹被云韵引诱得爆发了出来，给我一点时间，便能压制它。”在萧炎闷头狂逃之时，药老的声音，在其心中响起。
　　只顾得上微微点了点头，萧炎眼角瞟了一眼后方那越加接近的三道流光，眼角忍不住的一跳，狠狠一咬，体内气旋内，散发着璀璨光芒的斗晶轻轻颤抖，一股股液体般的精纯力量从中流淌而出，然后顺着经脉飞快运转，最后灌注进入背后的一对紫云翼中。
　　接受到这股不菲能量支持，那对紫云翼中，逐渐地散发出了许些淡紫光芒，许些奇异纹路也是在翅膀之上浮现，双翅振动间，居然隐隐有着风雷之声，声势颇为骇人。
　　紫云翼在产生了这一奇异变化后，其速度也是豁然暴涨了许多，竟然是在短时间内，将萧炎与后方三位云岚宗长老的距离拉开了一点。
　　“咦，这家伙速度忽然间涨了许多？”萧炎之后，一位云岚宗长老瞧得那猛然间速度提升的萧炎，脸庞微变，忍不住地道。
　　“而且他身体上所散发而出的白光也是越来越弱，看来他是在压制着那股能量波动。云克，云钟，不要再保留了，若是再让他从我们手中逃脱，还有何脸做这长老？”那名年龄最长的老者，脸色冰冷地沉声喝道。
　　“是。”闻言，另外两人齐声应了一声，随着声音落下，三股雄浑气势，猛然自三人体内暴涌而出。顿时，那本来还仅仅半丈多长的斗气之翼，豁然间便是扩到了丈许多长。
　　双翼齐振，只听得半空中一道风雷响动，旋即三道身影，犹如瞬间移动一般，诡异地消失在原地，再次出现时，竟然已是在几十米开外。
　　“糟了……”身后传来的刺耳破风之声，让得萧炎脸色一变，眼角急忙后瞟了一眼，惊骇地发现，三道鬼魅般的身影，竟然距离他已经只有不到二十米！
　　心中闪电般地闪过几道逃窜的办法，可最后却全部被――否决，瞬间后，萧炎狠狠一咬牙，双脚重踩林海，旋即身体便是直直地对着森林中落了下去。
　　“噗，噗……”茂密的枝条拍打在脸庞上，让得萧炎轻吸了几口凉气，然而就在当他脚尖刚刚落地时，眼瞳骤然一缩，在他的感知中，忽然发现，这片落地的森林处，竟然隐隐间有着好几道隐晦的气息。
　　“中计了？”心中闪过一道骇然念头，一道影子然从一旁扑出，然后身体迅速贴上萧炎，一只手，也是捂住了萧炎嘴巴。
　　“萧炎弟弟，是我，别慌！”就在萧炎体内斗气即将喷涌，将那贴身而来的人震开时，一道酥麻的轻声，忽然响起。
