　　听得这道熟悉声音，萧炎体内即将喷涌的斗气悄然一滞，低头借助着那从自己体内所散发出的微弱白芒，瞧见了一张妩媚中夹杂着几分紧张关切的精致脸颊。
　　“雅妃姐？”熟悉的脸颊，让得萧炎悄悄松了一口气，低声惊异道：“你来此的做什么？赶快离开！”
　　“嘘，不要担心，云岚宗的三位长老暂时被海老拖住了，这是一张魔兽山脉的地图。你可借助着它离开加玛帝国。快走吧，从这里的南方走。只要出了森林，进城市中，云岚宗想要抓你就困难许多了。”雅妃快速地从纳戒中掏出一卷地图，塞进萧炎手中，声音急切地道。
　　闻言，萧炎一怔，抬头看了一眼那被茂密树枝所遮掩的上空。那里的夜空中，的确是散发出了一道道凶猛能量波动。
　　“你们……”紧握手中地图，萧炎望着那张布满紧张的俏脸，忽然间，喉咙有些堵塞，在他对云岚宗这庞然大物宣战之后，仅有雅妃与海老，对自己伸出了援助之手，他也清楚地知道，米特尔家族这番举动将会给他们造成多大麻烦。毕竟不管如何，云岚宗都是加玛帝最强大的势力。
　　“雅妃姐，我萧炎不是知恩不报的畜生，你与海老今日之情，我萧炎至死难忘，日后萧炎若再回加玛帝国，此情，定然百倍尝还。”萧炎深吸了一口气，沉声道……
　　“呵呵，姐姐相信你再次回来时，将成为真正的强者。这一点，三年前我便是相信。”雅妃微笑道，纤手温柔地摸着面前青年那张布满冷冽的清秀脸庞，轻声道。
　　“好了，快走吧，云岚宗的飞行部队快要赶过来了，而且后面还有一个云韵。”
　　“嗯。”点了点头，萧炎低头望着张充满妩媚的脸颊，忽然双臂一伸，狠狠地将她搂进怀中，脸庞伸进那一头柔顺的长发中，深吸了一口那令人心旷神怡的发香，低声道：“雅妃姐，若是下次再见，你的任何要求，只要萧炎能够办到，绝对不会开口说个不字。”
　　被萧炎忽然略显粗鲁地搂紧怀中，雅妃先是一怔，旋即妩媚脸颊上浮现一抹醉人绯红，而她听得萧炎那句话后，桃花般的美眸，顿时划过一抹戏谑，柔声道：“小家伙，这可是你说的哦，男人大丈夫，不能赖账的。”
　　“只要我能办到，你就是要当女王，萧炎也自不会拒绝。”松开那柔若无骨的纤腰，萧炎豪迈地笑道。
　　“女王姐姐倒是没兴趣。”雅妃掩嘴轻笑了一声，旋即想到此刻时间紧迫，赶忙嗔怪地拍了一下萧炎脑袋，催促道：“快走！”
　　“雅妃姐，告辞，帮我向海老说一声，今日他的情分，萧炎誓死不忘！”重重点头，萧炎也不再拖沓，对着雅妃一抱拳，旋即便是转身，身体闪电般地冲进了黑暗树林中。
　　立在原地，雅妃凝视着那消失在黑暗中的背影，良久后，失神地轻叹了一口气，低声道：“小家伙，姐姐等着你的回来。三年前我便是知道，这小小的加玛帝国，留不住你。以你的天赋，那辽阔的大陆，方才是你展现实力的舞台。”
　　“姐姐等着你回来，到时候，我相信，即使是云岚宗，也只能在你脚下匍匐颤抖。”
　　“飞行部队，给我拦住萧炎。”天空上，一道怒喝，猛然响起。
　　随着喝声响起，顿时，黑暗的夜中，几十头飞行魔兽，顿时绕开了天空上的战场，对森林中那越来越弱小的白光，扑杀而去。
　　森林中，雅妃抬头冷冷地望着那些对着这边飞掠而来的巨大飞行兽，玉手一挥，冷喝道：“影卫听令，截下他们。”
　　雅妃声音刚刚落下，周围森林的黑暗处，几十道影子骤然暴射而出，旋即斗气暴涌，几将这片树林的黑暗尽数驱逐。
　　听得远远后方传来的阵阵骚乱声响，萧炎紧握了着拳头，将地图收进纳戒中，此时他体内散发出来的白光，也是在药老的压制下，再度完全消散。
　　目光飞快地扫过四周，萧炎在认准方向后，脚尖一点地面，身体便是犹如离弦箭支一般，暴冲了出去。
　　“嗤……”暴冲的身形，闪电般地掠过将近百米距离。忽然间，萧炎脸色猛的一变，脚尖勾住一处树干，身体就这般直直地前倒而下，旋即一个三百六十度旋转，身体一扭，稳稳地落在了树干上。
　　站在树干上，萧炎眼神冰寒地望着不远处的森林尽头。那里，一袭月白裙袍，轻轻飘荡，一张美丽容颜，堪称风华绝代。
　　冷漠的目光扫过那张容颜，萧炎拳头猛然紧握，那出现的最后拦路之人，赫然便是，云韵。


第三百七十五章 逃脱
　　身体静静地矗立在树干之上，萧炎冷冷地望着森林出口处的云韵，手掌一晃，巨大的玄重尺闪现而出，重尺挥动，发出撕破空气的压迫声响，直指向那美丽人儿。
　　缓缓抬头，云韵美眸盯着树干上的黑袍青年，脸颊上闪过一抹复杂神色，低声道：“你没事吧？”
　　“托你的福，差点葬身在这里。”萧炎微微笑了笑，然而那从嘴中吐出的话语，却是冰寒得没有丝毫温度。
　　“我……我也是逼不得已，作为云岚宗宗主，我必须担负起一些责任。”云韵苦笑着，似乎是想要解释着什么。
　　萧炎淡漠地瞥了她一眼，道：“你是想抓我回去？然后让云山将我当众斩杀？”
　　俏脸微白，云韵喃喃道：“老师不会杀你的。”
　　“呵呵，或许的确真不会杀，不过你云岚宗手段众多，随便来个封印，然后再一辈子关在云岚宗，那比死，还要让人疯狂！”萧炎讥讽地笑道。
　　“不会的，只要你跟我回去，我会力保你性命！好吗？萧炎，我们不要再将事情闹大了。”云韵上前一步，急声道，声音中隐隐有着哀求的意思。
　　“我与云岚宗之间，还有半点调和的可能么？你好歹也是一宗之主，不会连这点事实都看不清吧？我落在云岚宗手中，只有一条路可走，死！绝对没有另外的路可以选择！”萧炎冷笑道：“难道你还能改变云山的决定不成？”
　　云韵红唇微张，想要说点什么，可却是发现说不出任何话来劝导。以她的智慧，自然也是能够隐隐猜测到一些萧炎落到云岚宗后的下场。不过，处于双方夹缝中的她，却依然还在有些天真地期盼着有奇迹发生。
　　“不用废话了。动手吧。你若执意要拦我，那么……”萧炎重尺倾斜，淡淡地道：“可以带我的尸体回去。”
　　云韵贝齿紧咬着红唇，使劲地摇着头，声音略有些嘶哑地道：“你知道的。我是不可能对你下杀手的。”
　　萧炎冷漠着一张脸，跃下树干，手持重尺，一步步地对着云韵缓缓走去，强横的斗气破体而出，在身体表面形成一幅火焰铠甲。
