　　美眸盯着那缓步走来的黑袍青年，云韵娇躯轻轻颤抖。那对平日充斥着威严的眸子中，此刻，却是布满挣扎。衣袖中的玉手，微微紧握，旋即又是松开。如此反复不停，显示出她心中的艰难抉择。
　　脚步踏在青草地上，发出细微的沙沙声响，萧炎眼睛死死地盯着云韵，手掌紧握着玄重尺，体内斗气犹如河流一般，奔涌流淌，随时准备着爆发。
　　两人之间的距离缓缓接近，一股诡异的气氛，笼罩着这片小树林。
　　“沙沙……”细微声响中，萧炎终于进入到了云韵面前五米之处。
　　低垂着脸，那娇躯不断发出轻微颤抖的云韵，却是忽然安静了下来，一股恐怖气势，缓缓自其体内升腾而起，霎时间，几乎是让得这片小树林的空间凝固了起来。
　　眼角轻微地跳动了一下，萧炎握着玄重尺的手掌缓缓紧了起来，他心中知道，若是现在云韵真是想要抓住他的话，他根本就没有多少还手之力。
　　脚步轻轻跨下，萧炎终于是停在了云韵身前，轻嗅了一口那从对方身体上散发而出的淡淡清香，淡漠地道：“准备出手了？”
　　听得萧炎开口，云韵娇躯又是一阵颤抖，缓缓抬起那张布满苦涩的俏脸，目光凝视着青年那清秀面孔，低声道：“真的不跟我回去么？”
　　“你可以带我的尸体回去。”
　　萧炎冷笑着重复了一遍先前的话语，旋即不再有丝毫迟疑，身体一转，便是让开了云韵，大步对着森林之外行去。
　　双脚刚刚迈出一步，身后，那股恐怖气势再度暴涨，旋即一股劲气，对着萧炎后背爆袭而去。
　　感受着身后那快若闪电般的袭击，萧炎的心，顿时如处冰窖，通体生寒，自嘲地摇了摇头，喃喃道：“果然还走出手了啊……”
　　轻叹了一口气，萧炎竟然是缓缓闭上了眼睛，手掌轻摸着袖子，他心中清楚，若是云韵执意要杀他，凭现在的他，根本没有半点反抗的能力，也唯有吞天蟒，能够将之阻拦一下了。
　　劲气眨眼时间，便是临近萧炎身体，然而就在他即将准备将吞天蟒释放而出时，那劲气却是骤然转变成一股柔力，轻飘飘地击打在萧炎后背上，顿时，后者的身体，便是被轻轻地推了出去。
　　漫天繁星下，青年略微有些愕然地睁开眼睛，在先前那股劲气击中身体后，萧炎能够清晰的感觉到，云山所遗留在体内的那道能量痕迹，竟然是悄然被融化了去。
　　转过身来，萧炎望着那全身无力的靠在树干上的云韵，喉咙微微滚动了一下：“你……这是什么意思？”
　　“走吧，离开加玛帝国，日后不要回来了，不然的话，老师不会放过你，云岚宗也不会放过你。”云韵挥了挥手，低低的声音中有着难以掩饰的疲惫，夹杂在这双方之中，实在是让得她感到疲倦不堪。
　　萧炎深深地看了一眼那曲线优雅的女人，半晌后，轻声道：“多谢了……不过，我会回来的，一定会的！”
　　“你……”柳眉微竖，云韵为萧炎的冥顽不灵有些感到愤怒，忿然拂袖道：“下次见面，我定然不会再放水！是死是活，我懒得管你！”
　　“下次见面，或许你会没机会放水，因为我也不知道下次回来，将会是哪年哪月。”萧炎耸了耸肩，望着云韵那愤怒的俏脸，不知为何，那本已冰冷的心，竟然是再度泛起了许些温度，或许，当年那个山洞中的“云芝”，并没有真正的消失。
　　想到这里，萧炎心中忽然多了一抹难以言明的情绪，转身回走了几步，站在云韵面前，两目对视。
　　“你还不走？”被那对漆黑眸子紧紧盯住，云韵目光有所不由自主的躲闪了起来，薄怒道。此刻她的心情，几乎是犹如那理不开的乱麻一般。理智告诉她，以她的身份所具备的义务与权力，应该立刻将面前这个敢于挑战云岚宗的家伙抓回去，然而某种奇异的情感，却是将理智所阻拦，因此，先前那一掌，方才会中途改变。
　　“我相信，现在的你，才是当年那个山洞中的云芝。”凝视着那张本来布满高贵雍容，此刻却是有些小女孩般慌乱的美丽脸颊，萧炎忽然响起当年山洞中那段旖旎而温馨的日子，原本冷漠的声音，变得轻柔了许多。
　　闻言，云韵一怔，旋即心头一阵急促的跳动，强忍着内心的一股小鹿乱撞般的感觉，故作淡然地道：“云韵便是云芝，云芝便是云韵，这你应该早便知道，而且在云岚山时，你不是说，从此后，不管云韵云芝，都与你没有任何关系了么？”
　　“我对云岚宗的宗主云韵没好感，可对云芝，却是好感大大的有，当年山洞的那些日子，萧炎至死不会忘……”萧炎轻笑了一声，忽然伸出双臂，在云韵那满脸错愕的表情中，缓缓搂住那在宗主锦袍的包裹下，显得不足一握的蛮腰。
　　被萧炎搂住，云韵的脸颊，霎那间便是变得犹如那火烧云一般，甚至是连娇嫩的耳尖，都是变得通红了起来，以她的实力，其实只要稍稍释放点气势，那萧炎便是会被震得吐血而退，然而此时，她却是浑身酥麻，提不起半点斗气，犹如一个被情人搂进怀中的初恋女孩般，茫然而又贪婪的吸取着那份陌生且让人心畅的特殊感觉。
　　虽然温香软玉在怀，可萧炎眼中却没有半点情欲，漆黑的眸子中，清澈如幽泉，搂着云韵半分钟后，他松开手，缓缓后退。
　　“其实我挺后悔，后悔当年在那山洞中，为什么要强忍着去做无欲无求的圣人。我想，如果那时候干了点什么……”退后时，萧炎忽然笑了笑，笑容中有些戏谑。
　　“那你会被我当场杀了，那样的话，也省得今日这般大麻烦。”随着萧炎的退后，云韵脸颊上的绯红也是缓缓褪去，而听得前者这话，她美目顿时一横，嗔道。
　　“呵呵，告别仪式完毕……”
　　笑了一声，萧炎轻叹了一口气，对着云韵拱了拱手，道：“……替我转告云山，我萧炎，还会回来的！到时，今日的帐，一笔笔地尝还于他！”
　　说完这话，萧炎终于是不再有所停留，豁然转身，大步对着远处行去，半晌之后，缓缓地消失在黑暗之中。
　　立在原地，云韵望着那逐渐消失的背影，脸颊上的那一抹笑容缓缓消散，一抹苦涩，攀爬上脸颊，低声喃喃道：“虽然心里泛疼，可我倒还是希望你不要再回来，时间，会冲淡一切的仇恨，只不过，或许真得按老师所说，我得孤独一身了啊……”
　　“不过既然你已经离开，那么那个为了你方才存在的云芝身份，便是要彻底消失了啊。以后的我，将会是云岚宗宗主云韵，那些私情，似乎本就不该属于我，这一次，就当是任性了一回吧……”
