　　“嘿嘿……”想着这月的收获，萧炎忍不住地笑了一声，也不顾旁人射来的异样目光，将斗篷拉下了许些，把整个脸庞都是掩藏在了阴影下，视线扫了一眼不远处人来人往的城门口，缓步行去，如今他所处的境况，还是尽早离开加玛帝国为好，今日的这些帐，现在的萧炎，还没有资格去讨还。不过还好，他并不急，因为他知道，他有着最大的优势，他还年轻，有的是时间耗……
　　行近城门，萧炎排在队伍之后，目光四处扫了扫，忽然皱眉停在了城门处贴着的一张宣白纸上。此时，那白纸上，正画着两个截然不同的头像，萧炎目光一扫，便是发现，那两个头像，一个是他现在的模样，另外一个，竟然便是当初他参加炼药师大会时，所使用的岩枭那个身份时模样，显然，这是云岚宗怕萧炎再次使用岩枭身份，借机逃离加玛帝国而所下的策略……
　　“为了抓我，云山花费了不少心思啊……”冷笑了一声，萧炎目光瞥向城门口，发现那里的守城卫兵，居然还在沿途检查着入城的身份，每一个进去的人，都会被两个卫兵拿着画像比较半天，方才放人进入。
　　“加玛皇室也在暗中帮云岚宗？”微微皱了皱眉头，萧炎喃喃道：“以加刑天的心机，应该也知道此时对付我，一旦让我逃走的话，将会给加玛皇室日后造成多大的敌人吧？而且加玛皇室与云岚宗，也并非是有多友好啊。”
　　“该死的慕桑，不就是个城守而已嘛，妈的，竟然还这般嚣张，真当大岭城是他一个人说了算啊？也不怕真要是撞见了萧炎，人家直接一尺子拍死他。”就在萧炎有些疑惑时，其前面一位等了许久的男子，忽然满脸不耐烦的骂道。
　　“嘘，小声点，虽然通缉萧炎并不关加玛帝国皇室什么事，可慕桑可是从云岚宗内出来的，如今接到宗门的通缉令，自然是要假公济私的好好表现。”一名看似是男子同伴的人，急忙拉住他，低声道。
　　“狐假虎威。”吐了一口口水，男子不屑的骂了一声，不过却是没有再向刚才那般出口辱骂。显然，对于那个叫做慕桑的人，他还是有些惧怕的。
　　“原来是从云岚宗出来的人……”将两人的谈话收进耳中，萧炎这才略有些恍然，云岚宗弟子遍布加玛帝国，以他们的能力，其中不乏一些在帝国内身居官位的人，如今接到宗门通缉令，他们只要稍稍动用一下手中的权利，便是能够飞快地在加玛帝国各处关卡部署拦截网。而现在，萧炎方才隐隐察觉到云岚宗在加玛帝国究竟拥有何等庞大的能量，也难怪连掌控着整个帝国的加玛皇室，都是对他们有所忌惮。
　　心中略一沉吟，萧炎缓缓退出逐渐前行的队伍，然后拐弯来到城墙的偏僻之处，抬头望了一眼城墙上那些昏昏欲睡的巡逻兵，背间微颤抖，紫云翼缓缓弹射而出，双脚微曲，某一刻，背后双翼一振，身体猛然腾升而起，脚尖一点城墙，化为一道黑影，闪电般的窜上城墙，然后在那些巡逻兵转过头来时，跃下了城墙的另一边。
　　双脚刚刚贴着地面，萧炎便是急忙闪进了一处房屋之后，拍了拍手，将紫云翼收回肩膀，这才从容地走进了这座离开加玛帝国前，为数不多的几座城市之一，他需要在这里，得到一些关于这个月间，云岚宗的一些情报。


第三百七十七章 离开前的准备
　　缓步走进城市，萧炎穿梭在人流汹涌的街道之上，目光扫动，眉头却是微微一皱，因为他发现，在那街道的某些柱子上，竟然也是贴着那由云岚宗所发出的通缉令，在那些白纸上，他的容貌被画得极为清晰，而那通缉令下方地阶功法报酬，也是引得不少人停留其下，眼中流露着许些贪婪。玄阶功法，对于很多人来说，都是属于可遇不可求的东西。
　　“看来还真是有些麻烦啊……”萧炎小心地将面孔藏在斗篷阴影下，在心中低声喃喃道。
　　“尽早离开加玛帝国吧，在这里，云岚宗势力的确太强大，以你现在的实力，根本不足以和他们抗衡。”药老的声音，忽然响起。
　　萧炎苦笑着点了点头，忽然轻叹了一口气，这种如丧家之犬一般被出去的感觉，真的是有些不太好啊，虽然口口声声说着迟早会回来，可大斗师到达斗宗级别……那可是还有好长好长路要走啊。
　　“小家伙怎又想岔了？你以一己之力，挑战整个云岚宗，并且最后还全身而退，这般战绩，别说放眼加玛帝国，就是放进斗气大陆上，也是能让得无数人瞠目结舌。再者，我想，这加玛帝国内，恐怕也有不少人对你这般豪情感到敬服。毕竟，即使是一些斗皇强者，也比不上你这年仅十八岁的小娃娃有魄力。”似是感受到了萧炎的想法，药老无奈地摇了摇头，出言安慰道。
　　“嘿嘿……”捎着头讪笑了一声，听得药老那有些苍老的声音，萧炎忽然想起三年前他教给自己那神秘“焚诀”功法时的打算，不由地在心中轻声道：“老师，我记得当初你似乎说过只要我努力收集异火，便是能够替你炼制出完美容纳灵魂的躯体？那这可以说一种另类的复活么？”
　　当萧炎在说起炼制躯体这句话时，他清晰的感觉到药老的灵魂猛然间剧烈地振动了起来，当下略微有些错愕。从他认识药老以来，这个神秘的老师，似乎便是一直保持着淡然慈和，类似这一次的灵魂波动却还是萧炎第一次感受到。
　　“看来老师对这件事很在乎啊……”萧炎睫毛眨了眨，心中忽然的有些莫名羞愧。这三年时间，药老为了帮助他变强，付出了无数心血，而他却为了那所谓的三年之约却是差点将老师的事情忘得一干二净。
　　振动的灵魂在持续了将近半分钟后，方才逐渐平缓，药老压抑着情绪，笑道：“嗯，说起来，当初在认识你后，并且决定把我费尽千辛万苦方才得来的“焚诀”教给你，最主要的目的，便是想等你日后修炼成功后，能够使用融合出来的火焰，替我炼制出可以容纳灵魂的躯体……”
　　“毕竟……那戒指中犹如囚禁般的无尽黑暗，实在是太折磨人了啊，而且……也有着一些事，还需要我解决啊……”
　　话到最后，药老声音缓缓的有些低沉与悲凉，想必是响起那段沉睡时的黑暗时光吧。
　　手指缓缓地磨挲着袖袍中漆黑的戒指，萧炎轻吐了一口气略微沉默，脸庞上忽然扬起一抹灿烂笑容，声笑道：“这三年，多亏老师了……”
　　“呵呵，你这孩子，怎么忽然间变得多愁善感起来了？这可不像你哦。”萧炎那柔和的声音，让药老一愣，旋即略有些感动地失笑道。
　　“老师为我付出了这般多，我这做学生的，自然是要懂得知恩回报。”萧炎声音有些嘶哑地轻笑了笑：“放心吧，老师，您那复活之事，学生以后会牢牢记在心里。”
