　　“你有这心，我便是满足了啊，能够在落难时，教出你这般出色的学生，我了却了一桩心愿。”药老道。
　　萧炎目光缓缓地在街道两旁扫过，心中忽然问道：“对了，老师，炼制躯体，至少是需要几种异火相融？”
　　“这个……应该是三种吧，我也不太清楚，那“焚诀”功法实在是太过神秘与诡异，我对它，也知解不深，当初得到它时……”说到里，药老忽然止住了话头，突兀的沉默了下来。
　　“三种么……”并没有在意药老的沉默，萧炎微微皱眉，沉吟道：“如今我掌控着青莲地心火，并且还能够与老师配合使用骨灵冷火，那岂不是，如果我再收集一种异火的话，便是可以尝试着替您炼制躯体了？”
　　“应该可以。”沉默的药老，声音中猛然多出了点点激动。
　　萧炎眨了眨眼睛，轻声笑道：“我很好奇，老师复活之后，实力是否能够达到以前的巅峰状态？”
　　“刚开始或许会有些生涩，不过只要彻底熟悉了新的躯体，恐怕……实力会比以前更上一层楼。”药老淡淡的笑道，声音难以掩饰的自信。毕竟，这些年中，虽然不能修炼斗气，药老的灵魂，却是比以前更为强大。
　　“那会到达什么地步？”萧炎追问道。
　　“呵呵，十回合内，击败云山，不费吹灰之力。”药老微笑道，笑声中，有着身为巅峰强者的傲气。
　　眼眸微眯，萧炎嘴角勾起一抹浅浅弧度，云山此时是斗宗强者，虽说仅仅只是一星，可即使是九星斗宗，恐怕也不敢说，十回合内将之击败吧？那也就是说，若是药老恢复实力，那至少也是……斗尊强者！
　　缓缓将胸口的一抹震撼吐了出来，斗尊强者……那几乎已经是能够位于大陆金字塔的顶尖位置了啊。
　　萧炎十指在袖中交叉，轻声道：“很诱人的实力增长啊……我记得老师以前说过，在迦南学院中，便是有一种异火的踪迹吧？那叫什么火焰？”
　　“陨落心炎。”老笑着提醒道。
　　“呵呵，陨落心炎么……”笑着点了点头，萧含笑道：“看来这次前去迦南学院，我又是多了一项任务啊……”
　　“既然如此，那便不能继续在加玛国浪费时间了啊！能尽早离开，便不要拖延了吧？”萧炎轻吐了一口气，询问道。
　　“先等等……迦南学院坐落在大国交界处，那片区域也极为辽阔，虽然在迦南学院周围的某一个范围内是和平区域。不过在其外，却是犹如物极必反一般，混乱得让人咂舌，无数势力交错在那里，每次迦南学院招生，都是会有导师一路护送，并且在出了各自帝国边境时，学院的护卫队还会出来加强保护，不然的话，说不定新生，还真没几个能够安然无事地抵达学院。”药老忽然道。
　　“就算离开了加玛帝国，你也必须将所有东西准备周全，方才能够进入那片混乱区域，不然的话，一个不慎，被人阴了，那便是有些倒霉了。”
　　“我先前察看你纳戒时，发现其中的各种丹药也是用的差不多了，甚至回气丹那种必备之物，更是早已经在这次魔兽山脉中使用殆尽，若是不提前准备一些，以后一旦出了事，再想要炼制，可就是要耽搁时间了。”药老提醒道。
　　“呃……”闻言，萧炎这才想起，这一月的逃亡中，原本储备丰富的各种丹药，的确被他挥霍即将精光。
　　“那便先去拍卖场购买一些药材吧，然后打听一下那出帝国的路线，再顺便问问，这条路线上，究竟是有着多少帝国官员，是从云岚宗出来的，这样，也好让我有一些准备。”萧炎沉吟了一会，轻声道。
　　“嗯……小心点，千万别暴露身份了。”闻言，药老这才点了点头，然后逐渐沉默了下去。
　　分清了需要所做之事后，萧炎也不再有所拖沓，转身行进一条街道，然后快速行进，而在那街道的尽头处，一所拍卖场，正耸立而起，看那拍卖场上的标志，然便是米特家族的下所分会。
　　行进拍卖场，萧炎目光四处扫了扫，最后停留在一黑帘处，在黑帘上方，写着贵宾招待几个字，他沉吟了一会，手掌一晃，一张水晶制作的卡片出现在了掌心中。这张卡片是米特尔家族最高级的贵宾卡，这还是当初在帝都时，米特尔腾山因为海波东的关系，方才暗中给萧炎的，据说这卡片，能够让得他在米特家族所下属任何分会中，得到百分百的帮助。
　　手持着卡片，萧炎快步行进了那贵宾室……
　　在萧炎进入贵宾室后半个小时后，黑帘终于再次掀动，全身包裹在黑袍中的人影，不急不缓地行了出来，阴影下的脸庞上，挂着满意的笑容，径直出了拍卖场。此时的萧炎，所需要的大部分药材以及情报，都已经顺利得手，米特尔腾山给他的贵宾卡，出乎人意料的好用。
　　在将所有东西都准备齐全之后，萧炎并没有就在城市里找个地方炼制那些所需要的丹药，而是悄悄来到南边城墙之下，然后没有惊动任何人的飞掠了出去。
　　出了大岭城后，萧炎方才寻了一处偏僻的森林，然后躲在其中，开始着手炼制那大批的丹药，这些丹药都是日后他保命所用的。


第三百七十八章 黑角域
　　三天之后，大岭城之外的某一处隐蔽森林处，一袭黑袍缓步渡出，抬头望了望大路上偶尔赶过的路人。在分辨了路途方向之后，便是抬脚对着大路南方踏脚行去。
　　黑袍人脚步的踏动，并不是如何快捷，然后若是有细心观察之人，则是能够发现，每一次黑袍人的脚步踏下，其身形便是将会有些诡异地前进将近一米多的距离。那情景，就如是在进行着小范围的挪移一般，颇为奇异。
　　这从森林中出来的黑袍人，自然便是那躲进其中炼制所备丹药的萧炎无疑。这三天时间，在药老的协助下，他那枯竭的各种回复以及疗伤的丹药，已经再度的将纳戒充实了起来，而有了这些充足的丹药储备，萧炎也是略感安心了许多，在这斗气大陆上，出门行在外的人，哪个不是将丹药这些恢复物品列为必备之物？毕竟，这些东西，可是救命用的啊！
　　“这条路，直通边境之外。不过在沿途，却是有着三座军事要塞，前两座要塞的城主，倒不用为惧，可最后一座要塞，据说可是驻扎着三万重兵，而且那里的副统领，还是云岚宗以前的一位长老，听米特尔拍卖场的人说，好像是叫蒙力吧？实力在斗灵级别。既然云岚宗的通缉令已经传到了大岭城，那么想必这云岚宗的长老是收到了吧。”萧炎脚步不急不缓地轻抬，身体诡异地在大路之上闪动，心中却是不断地盘算着如何才能顺利离开加玛帝国。
