　　然而他反应虽然颇为敏锐，可毕竟实力仅在斗师级别，因此他身体刚刚有所后退，萧炎便是一声冷笑，身体一晃，鬼魅般地追上蒙喇，手掌犹如鹰爪般，闪电般的暴射而出，重重地砸在后者胸口之处。顿时，一口鲜血从蒙咧嘴中喷了出来，一张脸庞，变得煞白。
　　一击未能取其性命，萧炎刚欲再度补上，那蒙喇却是急忙闪身拐进士兵之后，一个斗师，便是拥有这般敏捷身手，倒还真是不易。
　　“嗤，嗤……”
　　十几杆锋利的长枪，携带着淡淡的斗气光芒，狠狠地对着萧炎脑袋暴刺而去，路线大开大合，充满杀伐气息，不愧是从战场上存活下来的战士，光是这般气势，便不是普通战士可以比喻。
　　脑袋扭动，虽然将长枪闪避而去，可萧炎的攻势却是被阻了一下，瞧得那些急速汇拢而来的士兵，他只得眉头微皱地退后了一段距离。
　　城门处，一众人目瞪口呆地望着这电光火石间的变化，特别是当瞧得那在“镇鬼关”中被称为年轻一代中最出类拔萃的蒙喇一招便是被打成重伤之后，脸庞上的表情，更是有些向呆滞进化。
　　“萧炎？！他就是萧炎？那个击杀了云岚宗斗王强者云棱的萧炎？”忽然间，佣兵团中忽然有人大喊了一声，旋即带起一道道火热视线，听其声音，倒是并未有太多贪婪，反而是夹杂着点崇拜的味道。
　　随着这名佣兵的喊声落下，顿时周围一片哗然，一道道充斥着各种各样情绪的目光，死死地盯在了萧炎身上，最近最震动加玛帝国的事，自然便是萧炎大闯云岚宗之事无疑。而随着云岚宗通缉令的发出，几乎所有加玛帝国的人都知道，谁如果向云岚宗提供了关于萧炎的情报，便是能够得到玄阶的斗气修炼功法，这种级别的功法，在市面上，那可是相当于好几十万金币呢，而且还是处于有价无市的境况。
　　这般丰厚的利润，足以让得许多人铤而走险……
　　“萧炎，这“镇鬼关”几万重兵，你是走不掉的！”脸庞涨紫，蒙喇恶狠狠地瞥着萧炎，声音嘶哑地道。
　　“蒙喇少爷，我想知道，这“镇鬼关”的重兵，明明是属于帝国官方所有，什么时候成了替云岚宗办事的狗了？我想，这事若是传到加玛皇室去了，恐怕连你那父亲，也是要受重罚的吧？”萧炎一把抹去脸庞上的黄尘，目光从那堵着城门的上百名精锐士兵身上扫过，冷笑道。
　　听得萧炎的冷笑声，那些士兵也是一怔，旋即有些迟疑了起来，按程序来说，他们的确是属于官方军队，可不关云岚宗什么事，而那什么通缉令，也并未被官方所认可，说起来……抓捕萧炎，根本就是不合法的事。
　　“哈哈，好个牙尖嘴利的小子！”就在这些士兵迟疑时，一道阴冷笑声，却是忽然自城门通道中响起，旋即，一位身着银铠的中年人，大步走出，目光冷冷的扫过萧炎，喝道：“我是“镇鬼关”的副统领蒙力，你擅闯重城，照我帝国军法，本该拿你关押，劝你尽早束手就擒，免得自讨苦吃。”
　　“你就是蒙力？云岚宗的狗？”萧炎目光在蒙力身上扫过，感受着从其体内所散发而出的隐隐气息，心中喃喃道：“看其气息，想必应该是二三星左右的斗灵吧？”
　　“拿下他！”脸色略微阴沉，蒙力一声阴笑，也不再废话，直接喝道。
　　听得蒙力命令，那黝黑的城墙通道，顿时再度涌出几百名全副武装的精锐士兵，然后将萧炎团团围住，手中锋利长枪，在日光照耀下，闪烁着森冷光泽。
　　“潜入失败，只得硬闯了……”
　　周围冲天而起的杀伐气息，让得萧炎脸色逐渐冷冽，双手一动，巨大的玄重尺便是闪现而出，重尺挥动，带起呼呼作响的风声。
　　“杀！”
　　望着拿出武器的萧炎，蒙力阴森森地笑了一声。在几天前，他便接到过云山的传话，据云山所说，现在的萧炎，因当日云岚宗上的大战受伤，而不再可能施展出那能与他战斗时的恐怖实力。故而，蒙力方才敢答应此次的截杀，不然的话，再给他几个胆子，也不敢来阻拦全盛时期的萧炎。毕竟，一个能与斗宗相战斗的强者，即使是拼上了这座要塞里面的所有战士，也不可能将之留下啊。
　　“给我住手！”
　　就在那些满身血气的战士即将展开冲杀之时，一道厉喝，忽然暴响而起，旋即一道影子，犹如铁塔一般，从天而降，重重地砸落在地面上，将大地震得使劲地晃了晃，他目光扫视四周，旋即停在蒙力身上，冷笑道：“蒙力，我的“银甲军”可不是云岚宗的人，你想要讨好云岚宗，那就自己动手，不要妄想用我的人去给你做踏脚石。”
　　“木铁，你……”瞧得出现的彪形大汉，蒙力脸色瞬间铁青，怒喝道。
　　“哼，银甲军，给我退下！”没有理会他，那被称为木铁的彪形大汉转身对着那将萧炎包围在其中的精锐战士喝道。
　　“是！统领大人！”听得他的喝声，那些战士没有丝毫迟疑，唰的一声，收枪的声音整齐得没有半点杂音，安静退回城门通道，犹如木桩一般动也不动，看这些战士的表现，明显这位名叫木铁的人，声望远非蒙力可比。
　　“你是叫萧炎吧？哈哈，小子，有胆识，这么多年来，你还是第一个让得云岚宗这般难堪的，若不是身份使然，我倒是要请你好好喝上几杯。”犹如铁塔般的大汉对着萧炎大笑道，笑声如雷。
　　“多谢木铁统领。”忽然间转好的情势让得萧炎略微一怔，瞧得木铁那并未怀什么恶意的脸庞，当下微微一笑，客气地回道。
　　“也不用谢我，我只是做我份内的事，如果云岚宗那张通缉令被官方所承认，那我也只能拿下你，不过还好……”木铁摆了摆手，斜瞥了一眼脸色铁青的蒙力，笑道：“只要你能从这个家伙手中离去，那么这“镇鬼关”便是再无人阻你去路。”
　　“如此，那便多谢了。”闻言，萧炎脸庞上不由得流溢出一抹森然，转头望向蒙力，轻笑道：“蒙力副统领，想要我的人头去云岚宗领赏，便请自己动手吧……”
　　“小混蛋，好大的口气，我今天就不信，我还收拾不了你这重伤之体！”
　　脸庞一阵青一阵白，蒙力没想到这次竟然会把自己的套了进去，说实话，他心中很是有些惧怕萧炎的那些手段，毕竟连云棱那种强者，都是栽在了萧炎手中，可这种时候，他若是气软了的话，恐怕在这“镇鬼关”中，他的声望将会跌落至谷底，因此，即使心中忐忑，他也唯有硬着头皮上了。


第三百八十章 离开加玛帝国!
