　　胸口如被千斤巨石砸中，蒙力眼瞳骤缩，旋即一口鲜血狂喷而出，身体倒飞而出，最后重重地砸在城墙之上，然后在一干呆滞目光中，掉落而下，当下又是一口鲜血喷了出来，身体犹如蚕蛹一般蜷缩着，身体上的斗气铠甲，也是直接被一击给震成了粉碎。
　　手掌艰难地抹去嘴角血迹，蒙力脸庞上有些难以置信的痛苦：“老宗主不是说这个家伙的实力大降了么？为什么……为什么还这么强？”
　　寂静！
　　城门口处，望着那被一掌便是轰出了圆圈界限的蒙力，所有人都是陷入了沉默，好半晌之后，方才有人低低地呻吟了一声，斗灵级别的强者，仅仅是一回合……便是直接吐血败场……这个看似还不到二十岁的青年，竟然真的恐怖如斯？
　　此时，那些本来还因为那通缉萧炎的丰厚报酬为有所心动的人，终于是彻底地死了那心，看前者那狠辣的出手，恐怕那传闻中击杀了云棱的事，应该不假……一个能够击杀斗王级别的强者，这些佣兵团就算是拼尽了全团之力，恐怕也不够人家几个手起刀落吧。
　　“呼……果然很强，难怪族长会传信过来，让得我如果有机会，便趁机卖萧炎一个人情，这份实力，值这个价！”木铁缓缓吐了一口气，望着那收掌而立的萧炎，忍不住的在心中喃喃道。
　　萧炎转过头，眼瞳中的青白两色火焰急速消散，就在他刚刚取回身体控制权时，心中药老的声音，猛然间响起：“萧炎，赶紧离开这里，不要再拖延了！赶快！！”
　　听得药老的声音，萧炎先是一怔，旋即脸色忍不住一变，心脏也是骤然提速，在药老的话中，他分明听出了一点……惊慌？
　　喉咙微微滚动，萧炎额头上浮现许些冷汗，心中念头急速翻滚，当初即使是在面对着斗宗强者云山时，药老都是没有丝毫胆怯，而如今却怎么的竟然会出现这般情绪？到底是什么东西？
　　嘴中忽然的有些干涩，萧炎也不敢在此时多问，手中重尺快速收进纳戒，转头对着木铁道：“木铁大统领，不知此时我是否可以离开？”
　　“呵呵，自然，我说过，只要你能打败蒙力，那么这“镇鬼关”，任你进出。”木铁大笑道。
　　“多谢了。”
　　萧炎轻笑了一声，旋即在周围数百人的注视下，径直对着城中行去，在即将进入漆黑通道时，他脚步忽然一顿。
　　作为此时这里的主角人物，随着萧炎的脚步顿下，周围的窃窃私语顿时安静，一道道炽热的目光，盯着青年削瘦的背影，一些女子，眸中更是洋溢着令人无语的崇拜爱慕。
　　“木铁统领，这份情，日后我会还给木家。”萧炎偏头对着略微愕然的木铁沉声道。
　　愣了一愣后，木铁笑了笑，与聪明人交谈的确省心。
　　“另外，蒙力副统领……”
　　目光转向那脸色殷红着被蒙喇扶起来的蒙力，萧炎视线缓缓在城门口几百人身上扫过，沉默了一会，然后豁然转身，洒脱从容的身体消失在那黑暗之中，而那淡淡的声音，却是悄然传出。
　　“请你帮我转告云山，少则两年，多则五年，我萧炎会回来，到时，请他洗干净脖子，我萧炎亲手取他性命！了结今日恩怨。”
　　听得那缓缓传出的淡淡声响，城门口处，即使是木铁，也不由得满脸呆滞。
　　让一个斗宗强者洗干净脖子，这份豪气……在这加玛帝国中，恐怕这今年轻人是第一个！


第三百八十一章 神秘势力,魂殿?
　　“镇鬼关”的东面城门，一位灰袍青年缓步走出，站在护城河之外，他眺目遥望了一下远处的重重山峦，然后再转头往了一眼这加玛帝国边境的最后一座城市，从这里出去之后，他便是真正的天高海阔任鸟飞了，外面的世界，定然会比这个帝国更加精彩。
　　深吸了一口气，他终于是不再有所留恋，大踏步地对着远处行去，削瘦的背影，缓缓消失在大道尽头。
　　在灰袍青年消失之后半个小时左右，“镇鬼关”上空，忽然诡异的涌现出了许些黑气，这些黑气缭绕在天空上，犹如是具有灵性一般，犹如鬼魅。
　　黑气在“镇鬼关”先前萧炎所战斗的方向上空处徘徊了一会后，忽然对着萧炎离开处飘掠而去，沿途所过处，留下一道若隐若现的黑痕。
　　葱郁的林间大道上，安静的寂静无声，唯有鸟儿在树枝上唧唧喳喳的轻声，为这空旷的道路，添加了许些生气。
　　“老师……您刚才？”安静的行走了许久，萧炎终于是忍不住心中的疑惑，低声叫了一声。
　　萧炎声音说出将近两分钟后，方才有着一道低低的叹息声响起，药老苦笑着喃喃道：“唉，没想到在加玛帝国附近也是有着这些家伙的存在……他们很少来这里的啊，为什么这次……”
　　药老的低低自喃声让得萧炎满头雾水，当下只得小心翼翼地问道：“老师说的“那些家伙”……是什么人啊？”
　　听得萧炎的问题，药老却是陷入了沉默。而瞧得药老这般模样，萧炎一怔，也没有继续追问，眉头微皱，继续沿着地图所指，顺着这条通往那“黑角域”的道路行走着，然而心中却是有些不安了起来。
　　“小家伙，这些事。本来想等你变得更强时再告诉你。可如今却走出乎意料地被他们发现了我的行迹。我原本的计划也是被打破……如果你想知道的话，那我只能提前告知你了。”沉默了许久的药老，忽然开口道：“不过我得事先提醒你。此事背后牵连的势力实在是太大。远非云岚宗那种宗派可以相比。甚至，连我都是感到极为棘手。你，现在还确定要知道？”
　　萧炎手掌不经意地颤了颤，喉咙缓缓滚动着咽下了一口唾沫，走动的步伐，也是逐渐停下，安静地伫立在原地。他有种预感，药老接下来所说的事，恐怕将会让得他以前那种不急不缓的安稳日子瞬间远去。
　　随着他的沉默，药老也是没有再说话。不过似乎萧炎却是隐隐地感到一股失望的情绪，从手中戒指内渗透而出……
　　沉默持续了将近五六分钟左右，萧炎忽然长长地吐了一口气，抬起头来，目光透过树叶缝隙，望向那湛蓝的天空。手指磨挲着那枚黑色戒指，声音轻柔地道：“说吧。老师。虽然并不知道那牵连势力究竟强到何种地步。不过，我只想说一句话，我，是您的弟子。我的这身本事，是您给我的。”
　　“哈哈。好，好！我药尘的这双眼睛，总算没有再瞎第二次！哈哈！”
　　在萧炎声音落下后，药老便是陷入了沉默，半晌之后，接连两个好字，带着极重的颤抖口音，在萧炎心中响起，因为心情激荡，他第一次在萧炎面前说出了这个曾经名震整个斗气大陆的名字！
