　　少女缓缓行下后山，淡青色的背影，在淡淡日光照耀下，最后形成一道诱人剪影。
　　“呵呵，薰儿学妹，真巧啊，你也刚从山上修炼下来？”少女静静行走间，一道温和的嗓音，忽然从一旁响起，少女止步，抬头一望，却是瞧得在不远处的山脚下，一位身着一套白色衣衫的俊秀青年，正含笑而立，笑容温文尔雅，这般不俗面孔，再配着温雅笑容，就算是初次与之见面的陌生女孩，都会忍不住地放下一些戒心。
　　“嗯。”瞧得身姿挺拔的白衣青年，薰儿脸颊却并未因对方那出色外貌而表现得太过柔和，虽然她也知道，这个青年可不是那种光靠外表吃饭的男人，其实力，在迦南学院，也是极为靠前，而能够从那些各地挑选而出的优秀学生中脱颖而出，堪称是迦南学院年轻一代的风云人物。
　　薰儿那平淡的招呼声，并未让得白衣青年脸色有何变化，他轻笑了一声，上前两步，刚欲近一步交谈，前者却是率先开口堵下了他的话：“白山学长，薰儿暂时有事，便不陪你多聊了，回见……”
　　少女微微一笑，旋即便是转身对着另外一条小道行去，然而还未走出几步，又是一道声音响起。
　　“薰儿，你果然又跑这边来了。”听着这道温软如水的声音，薰儿脸颊这才露出一抹柔和笑容，回头望着那从一旁小道行来的成熟女人，笑道：“若琳导师，您找我？”
　　听得这名字，原来来人竟然便是两年前那前去乌坦城进行招生的若琳导师，此时的她，两年岁月并未在她那温婉美丽的脸颊上留下什么痕迹，反而经过酝酿，显得比两年前，更加具有成熟韵味。
　　若琳导师走近儿，无奈地拍了拍后脑袋，道：“再过半个月，便是学院的晋阶大赛了，你应该知道，只要通过了大赛比试，便是有资格进入内院修行，学院里，每年方才有五十个名额，原本你去年便是可以参加，可你却是放弃了。”
　　“去年薰儿初来乍到，如何敢去和众位学长学姐争夺？”薰儿俏皮笑道。
　　“少来，你心中想什么我还不知道？你不就想等那个家伙一起吗？”说到这里，若琳导师忽然咬着银牙，温婉脸颊浮现一抹忿忿不平的怒气，并且还少有的爆了句粗口：“萧炎那个小混蛋，竟然敢消遣老娘，他那一年假期，可是我顶着诸多压力才解决了下来，可如今一年早就过了，他却还没见到人影！气死我了！若不是你这妮子整天缠着我，我干脆就把他名字给划掉算了！”
　　“若琳导师，放心吧，今年萧炎哥哥一定会赶过来的。”闻言，薰儿忙道。
　　“就算来了又有什么用？他缺席了两年的学院修行，难道他在外面的修炼速度，还能比学院那些经过诸位先辈百般评估的修炼模式更快？”若琳导师无奈道：“想要成功取得名额，至少便是需要大斗师实力，而且这还是在他运气好，没有提前预见某些变态的前提下。”
　　“若琳导师，你可不能小看萧炎哥哥哦，当年他可是凭借斗者实力，就在你手中走了二十回合的哦。”薰儿明眸微弯，笑眯眯地道。
　　“……希望吧，这次的晋阶大赛，可不是上次那般简单，整个学院有资格争夺的人，将近三百多人，想要从中闯出，没有几把刷子，还真是挺困难。”若琳导师撇嘴道，对于那个竟敢放她鸽子的刺头学生，她始终有些耿耿于怀。
　　“那便请这一次，导师也将萧炎哥哥的名字写上去吧。”薰儿拉着若琳导师的手臂，娇笑着撒娇。
　　“唉，真是拿你没办法，两年了，整天嘴里都念叨着那家伙，这迦南学院比他出色的男孩可并不少，比如说到这里，若琳导师忽然眼角斜瞥了一眼一旁微笑而立的白山。
　　薰儿含笑，却是如若未闻。
　　“就知道你不会理会……”似也是知道这个效果，若琳导师也将那玩笑话收了回去，低声道：“走吧，快要早课了，跟我回去，我想，你也不愿意在这里被白山纠缠吧？”
　　笑着点了点头，薰儿拉着若琳导师，两人互相低声谈论着什么，缓缓对着小道另外一边行去。
　　白衣青年，一直安静地站立在小道旁，面带微笑地望着逐渐远去的两人，半晌之后，脸庞上的笑容终于是淡了许些，修长的手指随意地夹住那从树顶飘落而下的一片枯黄树叶，淡淡地道：“萧炎？就是那个请了足足两年假期的新生么？呵，也好，正好让我看看，你究竟有什么资格让得薰儿学妹对你这般牵挂？这般优秀的女孩，庸人，是没有资格拥有的。”
　　语罢，白山缓缓转身，负在身后的手指猛然轻弹在树叶上，顿时，黄影暴射而出，最后闪电般的插在远处的一块巨石上，看似脆弱的树叶，却是足足将近有一半射进了坚硬的巨石中。


第三百八十三章 黑域大平原
　　“黑角域”，一块因为混乱，而凝聚在迦南学院之外构建起来的特殊地域，虽然大陆上很多人都对为什么在迦南学院这古老而悠久的学院之外，会存在着这么一种与学院气氛格格不入的混乱地域而感到疑惑，不过不管如何，存在便是真理，虽然经过这么多年的种种压制，可那“黑角域”却依然是在以一种让人目瞪口呆的速度，成倍扩张着，而它所展现出来的超级小强打不死特性，也是让得那些有心打压这处地域的势力感到无力。
　　“黑角域”的范围，极为辽阔，而且再经过这些年的扩张，几乎俨然成为了一个泾渭分明的小国家，只不过与其他帝国唯一的区别在于，别的帝国有着最高领导人，而这处区域，却是各自为战，种种势力为了自身利益，不断地争夺，杀戮，混乱得犹如一盘散沙，不过也正因为如此，恐怕“黑角域”方才能在这大陆中心位置越发壮大吧，不然的话，恐怕没有哪方势力会坐看着这个破坏力惊人的特殊地盘急速强大，进而对他们造成威胁。
　　不过虽然“黑角域”的混乱闻名大陆，可从这里流经的各种高阶功法，斗技，丹药等等奇物，却是将很多大陆上的强者吸引了过来，毕竟不管如何，这几种东西，始终是连他们都眼馋的必备之物，能够得到一卷比自身所修炼得更高级的功法，那便是能够让得他们在强者路途上，更进一步，这般诱惑，对于那些强看来说，无疑是致命的。
　　因此，那“黑角域”就犹如是一个黑幽幽的无底洞一般，无数奇宝经过各种渠道流经到此处，然后再以天价拍卖，让得无数人竞相争夺。
　　由于那忽然出现的神秘组织，让得萧炎原本有些松散的心，再度绷紧了起来，虽然如今他还未曾被那神秘组织发现明确行迹，但只要一想起连药老这种强者，都是被他们逼迫得不敢再随意现身，萧炎便是有种如芒刺背的寒意……
