　　“哈哈，不这样的话，这“黑角域”又怎又资格称得上大陆上最混乱的区域？”药老大笑道：“好了，小家伙，走吧，虽然这里面危险且混乱，可好东西也是多得让人眼花缭乱，你不是要替那个海波东收集炼制复紫灵丹的药材么？这里面，绝对能够找齐。”
　　“那自然是好。”闻言，萧炎小喜了一下，对于海波东在加玛帝国鼎力相助的恩情，他一直铭记在心，对于亏欠的那复紫灵丹，也是萧炎心中的一个结，如今能得到材料，倒是让得他松了一口气。
　　将所有东西整理好，巨大的玄重尺也是插在了身后，萧炎扭了扭脖子，脚掌猛的一踏地面，随着一道能量炸响从脚底传出，萧炎的身形，犹如那离弦箭支一般，化为一道黑影，对着漆黑的大草原奔驰而去。
　　“嘿，“黑角域”，我倒是要看看，你真能乱成何种模样？”


第三百八十四章 不需要慈悲的混乱地域
　　一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上，在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。
　　安静的平原上，一道黑影忽然自远处飙射而来，黑影速度极为快捷，闪掠间犹如瞬移一般，只不过每一次落脚时，都会带起一道犹如闷雷般的炸响，炸响成涟漪状，在平原之上扩散开来，最后逐渐远去。
　　全速奔跑中，人影然微微抬了抬头，露出一张清秀的年轻脸庞，正是那风尘仆仆的从千里之外赶过来的萧炎，此时的他，正皱着眉头望着那空旷的平原，低声喃喃道：“这该死的地方，真是让人压抑，不过为什么进入平原这么久都未曾见到半个人影？”
　　“继续往前走吧，我想那海波东并未来过这里，因此他给的地图，也没有黑域大平原的确切路线，现在只能进入平原上的一些小镇，然后再购买一张此处的地图了。”药老也是有些不太确定地道，他对这里同样不是很熟悉，只是听说一些而已。
　　“嗯。”无奈地点了，头，萧炎只继续埋头苦赶。
　　“对了，小家伙，再提醒一下，在这“黑角域”中，不要有过多的怜悯心，那东西在这里，是被抛进臭水沟的玩意，有了没有半点好处，反而是会将你拖进泥潭……”药老忽然再度出声提醒道。
　　“杀鸡儆猴，是这里最有效的手段。”
　　萧炎淡淡地笑了笑，道：“老师，我不是什么滥好人，也并不是什么以慈悲为怀的圣人，那些拯救天下苦难的伟大事情，还轮不到我去做。我只想让自己强大，然后保护我该保护的人。其他的，我没心情，也没资格去管。”
　　“这是在黑角域生存的最好心态。”闻言，药老笑了笑，倒是松了一口气，他同样希望自己的学生不会是那种心慈手软的圣人，因为他知道，那种人，是最活不长的。
　　与其成为短命的圣人，那他更希望萧炎是一个为了该保护的人，而选择心狠手辣并且不折手段的枭雄。
　　轻吐了一口气，萧炎再度埋头前冲，而在继续奔驰了将近半个小时后，那视线之内，终于是隐隐出现一个小黑点。随着越加接近，小黑点逐渐扩大，星星点点的白色帐篷，出现在了萧炎视野之内，原来是一个小型的部落。
　　望着那隐隐从中传来人声的帐篷，萧炎心中松了一口气，脚点地面身形犹如一抹黑影般，闪电般对着那小部落奔掠而去。
　　奔掠了将近两三分钟后，部落终于是完全出现在了萧炎眼中，他逐渐放缓身形，然后缓缓对着那部落大门处走去。
　　这般近距离接触，萧炎目光四处扫了扫，发现这个部落其实也并不小，其中连绵而起的大小帐篷，起码也有将近百顶，而从其中不断响起的喧闹声来看，里面人气貌似还不错。
　　缓步走近部落大门处，萧炎脸色忽然微变，脚步猛的后退了一步，一支长箭忽然破空而来，狠狠地插在他面前的草地上，从那不断摆动的箭尾可以看出，这放箭之人，定然是有什么留人活口的打算。
　　在萧炎躲开长箭后，不远处的部落栅栏处响起了一道低低的惊咦声。
　　“在下只走路过之处，想要补给一下而已，阁下这是什么意思？”萧炎冷冷地瞥了一眼栅栏某处，冷喝道。
　　“嘁，难道你是才进黑角域的菜鸟？竟然连进入部落前，要先在百米之外给路供的规矩都不知道？”一道人影跃上栅栏，听得萧炎这番问话，先是一愣，旋即似明白了什么，眉头一挑，眼中却是快速地闪过一抹诡异神色。
　　萧炎眉头一皱，路供？
　　“五百金币，快点。别磨磨唧唧了，浪费大爷时间，你不要给我说你连路供的钱都交不出来？”瞧得萧炎迟疑模样，那名男子眼中的诡异更盛，声音反而放缓了一点，催促道。
　　“真是奇怪的规矩。”心中松了一气，萧炎手掌一翻，一袋金币出现在手中，然后对着男子丢了过去，后者赶忙接过，细细地数了一遍后，方才手一挥，声音干巴巴地喝道：“开门。”
　　听得这声音，部落那扇破烂的木门，顿时嘎吱嘎吱地打了开来，露出了里面的街道以及来往的人流。
　　“进来吧，菜鸟家伙。”咧嘴笑一声，那名干瘦男子笑眯眯地道。
　　眉头微微皱了皱，果然正如药老所说，这“黑角域”没多少正常人，他手掌握了一下肩膀处的尺柄，然后心中加了一些警惕，缓缓走向大门，一步跨了进去。
　　进入部落，那由帐篷所组成的街道出现在了眼中，在帐篷之外，摆着各种各样地摊，其上面也是摆放着稀奇古怪的东西，此时，在那街道上，也有着不少手持兵器的人正在四处晃悠。
　　“先找找有没地图出售吧。”心中念叨了一句，萧炎刚欲进入街道，面前人影一闪，旋即三个手持明晃晃刀刃的男子，便是一脸阴森笑容地将路拦了下来。
　　“嘿，我说刚来黑角域的年轻菜鸟，今天我来教教你一条黑角域的规矩，那便是不要轻易让人看出你是刚进这里的菜鸟。”难听的喇叭笑声，在身后响起，萧炎回头一看，先前那射箭的干瘦男子，正手持弓箭，而弓上的利箭，遥指着萧炎。
　　“把你身上的东西交出来吧，钱啊，武器啊，或者其他的全部东西，都给我交出来。我万一心情好的话，或许会只留你一条手臂给你当做错事的代价。”干瘦男子咧嘴笑道。
　　“不愧是黑角域……只不过可惜，一群蚂蚱再如何蹦Q，也始终只是蚂蚱。”萧炎目光扫过面前的街道，此时街道上的人群也是发现了这边的事情，不过却并没有一个人出来替萧炎解围，反而倒是一个个抱着膀子满脸戏谑，犹如看戏一般。
