　　“我们所要去“黑印城”，便是属于“八扇门”所管辖，这个“八扇门”是黑角域的老牌势力，实力极强，据说他们的首领袁衣，实力更是能够排进黑角域黑榜前十，而这一次黑印城的拍卖大会，则是他们“八扇门”所主持……”多玛手指在黑印城周边一带划了一个小圆圈，笑着道。
　　“黑榜？”陌生的词语，让得萧略微愣了愣，低声喃喃道。
　　“呵呵。这黑榜便是和一些帝国的强者排名榜没什么区别。只不过这里的黑榜竞争力，却是远远超出那些帝国的强者榜。因为仅仅是在这不到两年的时间中。黑榜中的最后三位，便是直接被取而代之。据说那被取代的三位，可也是斗王级别的强者啊……”多玛摇了摇头，惊叹地道。
　　“哦？”闻言，萧炎有些动容。要知道，加玛帝国的那十大强者。几乎至少是要将近十年才会出现轮换更迭，而在这里，即使是斗王强者，都是被淘汰得这般快。难以想象，那股竞争力，是如何残酷。
　　“那黑榜排名前几的，又是哪些人？实力如何？”萧炎轻声问道，声音中略有些好奇。
　　“排名第一以及第二的，倒是因为太过神秘，而导致很少人见过，所以我也知之不深。不过那第三位的，倒是个了不得的强者。据说实力早已在斗皇巅峰，并且还极为精通炼药术，堪称是黑角域炼丹第一人。因此大多人都敬称之为“药皇”……”多玛沉吟道。
　　“药皇？这外号倒也真是挺有份量的。”萧炎淡淡笑了笑，道：“他真名叫什么？”
　　“嗯，我想想，好像是叫做韩枫吧……”多玛捎了捎脑袋，笑着道。
　　“嗤！”
　　就在多玛此话落下之后，萧炎那隐藏在袖间的手指猛然一阵剧烈颤抖，手指处的那枚黑色戒指上，竟然是忍不住的爆出了许些森白火焰，最后导致那手指垂落处的车板，直接被高温烧穿了一个小洞。
　　戒指突然间的变化，也是让得萧炎脸色微变，不过好在有着袖子的遮掩，因此对面的多玛倒也是没有发现这变故。
　　“老师，您怎么了？”萧炎手指轻轻抚摸着漆黑戒指，心中低声道，先前戒指的异动，很明显是因为其中的药老情绪骤然暴动的因故。
　　萧炎的问话，并没有得到回答，此时的药老就犹如完全沉寂了下去一般。
　　感受着药老的完全沉寂，萧炎也明智的没有再追问，只不过，心里却是将那个名为韩枫的名字，给牢牢地记了起来，这个人，或许是跟以前的药老，有着颇大的关联。
　　“药岩先生，你没事吧？”瞧得脸色忽然变化的萧炎，对面的多玛不由得有些忐忑地道。
　　“没事。”笑了笑，萧炎刚欲说话，却是忽然现马车外面骚动了起来，一道道惊呼声，传进马车：“所有人注意，黑风暴要来了，赶紧准备停车！主要不要分散，免得迷失了方向。”
　　“黑风暴？真是倒霉，果然又遇见了。”听得外面的惊呼声，多玛脸色微变，不过倒也并非极为恐慌，对着萧炎道：“药岩先生，我们先下车吧，只要做好防护，这种并不算太大的黑风暴，倒不至于会造成多大的危险。”
　　点了点头，萧炎掀开车帘，跳了下去，抬头望了望，发现十几分钟前还是晴朗的天空，现在却是被诡异的黑雾遮掩了整今天际，目光朝前方望去，视线却是被阻碍的厉害，现在他方才知道，为什么多玛会说，若是遇见黑风暴，就算是有地图，那也是无济于事。
　　“呵呵，药岩先生，不用担心，我感受了一下风向，并不是很大，这也算是不幸中的大幸了。”多玛在萧炎身旁笑道：“黑风暴虽然是黑域大平原最令人郁闷的天候，不过与那些残暴的黑匪相比，却是要好许多，至少，遇见黑风暴运气好点，还能保住性命，可遇见那成千上万的黑匪大军时，恐怕就只能束手待毙了啊。”
　　萧炎微微点头，刚欲说点什么，却是发现本就昏暗的天色，霎时间没有半点预兆的完全黑暗了下来，旋即不久，呼啸的狂风，猛然自天空席卷而下，顿时，一些体型稍弱的人，身体被狂风吹拂得有些摆动了起来，骇得他们赶紧抓住身旁的一切物体。
　　黑色狂风，自黑压压的天空上席卷而下，犹如张开巨嘴的恶魔一般，吞噬一切所遇见的东西。
　　互相连在一起的车队被摆尾相接的圆形，众人躲在其中，手中的武器，死死插进地面中，将自己的身体犹如钉子一般固定下来。
　　不见五指的黑暗，笼罩着所有人，在呼啸风声中，谁也感觉不到自己身旁是否有着人的存在。
　　半跪在地面上，萧炎将玄重尺狠狠地进地面中，然后身体躲在宽大的尺身后，听得狂风吹在尺身上响起的噼里啪啦声音，他脸色也是略微有些变化，没想到这所谓的黑风暴，竟然强到这般地步，而这还是多玛口中所说的小型风暴，若是遇见再大点的，那岂不是能直接把人给卷走了？
　　黑暗与狂风不知道持续了多久时间，隐隐间，黑暗中的萧炎忽然皱了皱眉头，转头将视线瞥向一个不知道方向的地所。那里，似乎有着许些诡异红芒闪动，并且还隐约伴随着模糊声音传来。
　　眨了眨眼睛，感受着周围似乎有着减弱趋向的狂风，萧炎迟疑了半晌，忽然半弯着身子，对着那隐约红芒处，悄悄移了过去。
　　移动似乎在黑暗中持续了几分钟时间，那诡异红芒终于走出现在了萧炎视线内，借助着那微弱红芒，萧炎有些愕然的发现，那放着红色光芒体的，竟然好像是一个有些虚幻的人形，只不过看其飘荡模样，怎么和药老出现时有些差不多？
　　“咦？这个家伙竟然也是个灵魂体？只不过似乎挺弱，斗灵级别，不对！有什么东西隐藏在黑暗中……小家伙，千万不要动！”募然间，一直陷入沉寂的药老，忽然似是发现了什么，急忙喊道。
　　闻言，萧炎一愣，身体豁地趴在地面，连大气都是不敢出。
　　“你们究竟是谁？为什么追杀于我？我似乎从没与你们有过结怨！”红色灵魂体在狂风中忽摇忽摆，此时的他，正面对着黑暗，脸庞上有些扭曲与恐惧。
　　“桀桀……”
　　黑暗中，忽然响起一阵令人毛骨悚然的笑声，旋即一道黑色锁链猛的自黑暗中暴射而出，犹如黑蛇一般，极为灵活的缠上了红色灵魂体。
　　“滋滋……”那宛如是由一种极为诡异的能量所凝聚而成的能量锁链刚刚沾上红色灵魂体，一阵阵白烟便是从后者体内渗透而出，旋即凄厉的惨叫声，响彻而起。不过不管他如何挣扎，最后甚至是召唤出了一种红色火焰，可却依然是拿那黑色锁链没有半点办法，以至于后者只能眼睁睁地看着自己的灵魂越来越微弱，最后被锁链吐出一道黑光，包裹而进。
