　　“呵呵，这次还好，没有遇见那些残暴的黑匪，我的货物，也总算是保住了，没什么人员伤亡，倒是能省很多赔偿金。”多玛肥胖的脸庞上浮现许些如释重负的笑容，在黑域大平原运输货物，几乎便是和把脑袋挂在裤腰上没什么区别，一个运气不好，便是落个丧命下场，毕竟这黑角域，想挣钱不容易啊。
　　“对了，药岩先生，这是你的报酬，虽然和你大斗师的身价不符……”多玛从怀中掏出一袋金币，递给萧炎，苦笑道。
　　“没多玛先生的带路，我恐怕算再走十天，也难以走出黑域大平原，这些钱，也足够了。”萧炎并没娇作地拒绝对方报酬，取过金币掂了掂，看那份量，应该在五千金币左右。
　　“多谢药岩先生了。”多玛感谢地点了点头，旋即将怀中的那卷精细地图也递了过去，低声道：“我想，对于初进黑角域的新人来说，这个东西才是最珍贵的。”
　　萧炎眼眸微眯，缓缓地点了点头，没推辞。
　　“呵呵，药岩先生，看你年龄也并不是很大，实力便是这般强横，想必修炼天赋极不弱，不过行走在黑角域，万事都要留心点，最好不要让人轻易看出你是新进来的新人，不然会惹来很多不必要的麻烦。”多玛轻笑道。
　　“受教了。”
　　车队在行出了黑域大平原后，便是逐渐减缓了一些速度，沿途再赶了将近两个小时的山路后，终于是在下午时刻，翻过了一座山岭，而在那山岭之脚，一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓。在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。
　　“呵呵，药岩先生，这便是黑印城了。由于这两天的拍卖大会，因此附近很多势力以及强者都会赶过来。毕竟每一年的拍卖大会，都会有着重磅奇物，据说，去年的拍卖大会压箱底之物，就是一卷地阶低级斗技，当时各方势力为那东西，可是差点直接在拍卖场大打出手啊，最后若非是主办方后台强硬，恐怕就直接成闹剧了。”站在马车上，多玛望着山脚下的城市，笑着对一旁萧炎道。
　　“地阶斗技……”听得这等级，萧炎嘴角忍不住地抽了抽，果然不愧是大陆奇宝流转的销赃地，这种等级的斗技，在加玛帝国中，基本没什么可能见到。
　　“走吧。”多玛手一挥，车队便呼啸而下，沿途带起一缕黄尘，对着山脚下的那座大城市奔驰去。
　　“希望不会让我失望吧……”着那在视线中逐渐放大的城市，萧炎低声喃喃道，心中略有些好奇与期盼。


第三百八十七章 经济窘迫的萧炎
　　车队从山顶呼啸而下，十几分钟后，便是接近了那漆黑的城门，速度逐渐减缓，然后排在那人流之后，安静地等着队伍的进入。
　　站在马车之前，萧炎抬头望着那黑漆漆的巨大城墙，目光扫了一眼城门正中央“黑印城”三个大字，视线缓缓下移，最后停在城门口的十几位身着黑衣劲装男子上，他们似乎就犹如外界的守城兵一样，只不过这里，任何进入其中的人，都是必须向他们交纳一大笔不菲的入城费用。要知道，这这种入城费若是放在加玛帝国那种环境中，恐怕会直接引起暴动……而在这黑角域中，似却是稀松平常的事情而已。
　　“给我滚开，少在爷面前蹦Q。”就在萧炎正在打量这座具有黑角域特殊风格的城市时，一道充满暴躁的骂声，忽然在他前方不远处响起，萧炎移过目光，原来是一个光头大汉，或许是因为有些等得不耐，一巴掌把他面前的一位瘦弱男子拎了起来。
　　“啊……”光头大汉的话语刚刚落下，那被他拎起来的瘦弱男子便是猛的一转身，袖袍中飞快地划下一把匕首，匕首划起一道寒芒，狠狠地对着光头大汉喉咙刺了过去，不过好在后者反应敏捷，急忙脖子一退，匕首错位，刺在了其喉下方处半寸，顿时，鲜血狂飚，一道凄厉的惨叫声，从光头大汉嘴中响起。
　　一击重伤光头大汉后，那名瘦弱男子身体一摆，便是如同泥鳅般，身体从衣服中缩了出去，然后一头便是滚进了一旁的树丛里，消失不见。
　　“杂种，大爷要撕了你！”眼睛赤红得将匕首拔出，光头大汉失去理智的也是一头冲进树丛，许久之后，一道与先前那凄厉喊叫相同的叫声，从树丛内传出，半晌时间方才逐渐消散。
　　站在车架上，萧炎有些目瞪口呆地望着那处丛林。听那道最后的惨叫声，他知道，那个光头大汉恐怕性命难保，不过让得他有错愕的，那光头大汉的实力应该在二星斗师左右，而那瘦弱男子则只有斗者级别，两者间差距这般大，那瘦弱男子下毒手时竟然也这般干脆利落，甚至没有丝毫迟疑，这般狠辣心机，简直让人咋舌。能够在黑角域中生存下来的人，果然都不是普通货色，对于这话，萧炎现在是真真切切地感受到了……
　　“呵呵，药岩先生，在黑角域，千万不要以貌或者表面实力取人，因为每年黑角域中因为这个原因而死去的人，尸体几乎是能够将一座城市堆满。”多玛低声笑道。
　　“嗯……”萧炎微微点了点头，这亲眼见的一幕，让得他彻底的明白了黑角域的规则。
　　先前的两人厮杀，犹如一个小插曲般，仅仅是让得排队的众人有些看料而已，却是并没有多少人对此而发出什么感叹。
　　队伍缓缓地前进着，在将近半个小时后，终于是轮到多玛的车队，在车队到城门口时，他眼疾手快地将一大袋金币递了过去，萧炎眼尖，清楚地看见，在他递大袋金币时，手中还藏了一小袋。
　　那名脸色淡漠的黑衣男子，接过金币，随意得掂了掂，面色柔和了一点，也不说什么废话，手一挥，便是放了多玛的商队进入城中。
　　“呵呵，药岩先生，你接下来打算去哪？”进入城中，多玛将车队停下，笑着问道。
　　“我打算先在城内转转，对了，不知道黑印城那里的药材最多？”萧炎跳下马车，抬头问道。
　　“药材么？那自然“千药坊”了。只要你有足够的钱，便是能够在那里购买到在外面根本难以瞧见珍稀药材。”多玛笑道。
　　“嗯，多谢了。既然如此，那便先在这里告别吧，日后有机会再聊。”对着多玛拱了拱手，萧炎也不等他说什么客气，转身便是挤进了人流中，然后快速消失不见。
　　“唉，希望能真的再见吧。不过黑角域中每年死亡人数中，新人死亡率是最高的啊，特别是那些有实力的青年人，年轻气盛，不懂收敛锋芒，摆明的一副短命相啊，不过这个小家伙倒是要好许多，如果手段再狠辣一些的话，指不定还真能在黑角域混出头来。”望着萧炎消失的背影，多玛苦笑了一声，然后一挥手，将车队对着另外一条街道开赴而去。
