　　顺着街道缓缓地行走着，萧炎目光不断地在街道两旁的商铺中扫过。不过最让得萧炎有些无语的，还是这短短不到百米的街道，还未走完，他便是看见了不下十起的斗殴，甚至抽刀血拼的事件。对于这种城市，几乎只能用一个字来形容，那就是乱！
　　避开街上的一些血拼，萧炎转过两条街角，行走将近二十多分钟后，扫动的目光，终于是停留在了一占地颇广的店铺匾额上，在那淡红额上，写着“千药坊”三个古朴大字。
　　“应该就是这里了吧？”心中低喃了一声，萧炎放快了脚步，然后走进这间气势不凡的药坊。顿时，一股夹杂着上百种的药味，便是扑面而来，让得人忍不住有要打喷嚏的冲动。
　　药坊之内，面积极广，东西纵横都是摆放着整齐的水晶柜台，透明的柜台内，放着各种各样的药材，此时，在这些柜台前，正有着不少人停步而下，吵杂的交谈声，在其中不断徘徊。
　　脚步缓缓渡向那些水晶柜台，萧炎目光在其中扫，眼中闪过一抹惊诧，正如多玛所说，这“千药坊”里面的药材，的确在外界很难寻找到，真不知道他们是在那里弄来的这么大规模的稀奇药材。
　　惊叹地摇了摇头，萧炎视线从药材下方标明的价格上扫过，又是忍不住的一阵错愕，一株高阶的“木灵三针花”在外界虽然稀罕，可也就顶多售价五万金币左右，可这里却是足提升了将近三倍之多。
　　“十七万一株……这些家伙，干脆直接去抢吧。”萧炎无语摇了摇头，按照他现在的身家，貌似连这么一株“木灵三针花”都买不起……
　　苦笑了一声，萧炎目光再度从水柜台上徐徐扫过。半晌之后，他站在了最后一个柜台处，面容有些麻木。在先前的察看中，他的确是将炼制一枚“复紫灵丹”的所有药材都是找到了，只不过经过他的计算，如果将那些药材全部买下来的话，至少需要……八十七万左右……
　　“黑店啊黑店……如果海老在好了，他身为米特尔家族的太上长老，拿出这些钱肯定是没问题的。”嘴中低低地喃喃着，萧炎忽然的有些窘迫，以前从未在意过这些金钱上的事，如今一进入黑角域，却竟然是为了钱苦恼了起来“老师，现在怎么办？”无奈之下，萧只心中苦笑着问道。
　　“嘿嘿，早说过，在黑角域中，没有钱那可是寸步难行。”药老戏谑地道：“还能怎么办？你若是不想以物换物的话，那就先别打那复紫灵丹的主意了，把剩下的钱拿来买两副炼制“三纹青灵丹”的药材吧，然后再去拍卖场把炼制出来的丹药拍卖掉，不然的话，那些药材也决计弄不到手的。”
　　“唉，只能这样了。”叹息一声，萧炎又开始掉头寻找那炼制三纹青灵丹的药材，不过还好，三纹青灵丹只是属于四品丹药，所以它所需要的药材，价格远远少于炼制紫灵丹时所需要的。
　　“对了，差点忘记诉你一件重要的事，虽然这会让你本就不宽裕的经济雪上加霜。”药老幸灾乐的笑声，让得萧炎有些不安。
　　“既然你想要打那“陨落心炎”的主意，那么便是得象当初吞噬青莲地心火一样，将所有准备工作都弄得完善。”药老笑眯眯地道：“吞噬青莲地心火，是靠着血莲丹的保护，才让得你成功率大增，不过那陨落心炎在异火榜排名第十四，可远远比排名第十九的青莲地心火强悍，所以，这一次你所做的准备，还必须更加周全。”
　　“呃……竟然差点忘了这一茬。”萧炎一怔，旋即恍然，上一次吞噬青莲地心火，若非是因为血莲丹的所助，他最后究竟能否成功，还是两说呢。
　　“那我们这一次，需要准备点什么？”萧炎忐忑地问道。
　　“六品丹药，地灵丹……至于材料倒是不多，四种而已，地心火芝，龙须冰火果，青木仙藤还有……六阶水属性魔核一枚。”
　　淡淡的话语，却是让得萧炎走动的脚步骤然僵硬，嘴角微微抽搐着，不提那三种就是他听都没听过的药材名字，光是最后一个，就是让他有种气急败坏的冲动，六阶魔核？难道还让他去杀一头能够与斗皇强者相匹敌的六阶超级魔兽？找死也不是这种办法吧？


第三百八十八章 炼丹脱贫
　　从千药坊走出来，萧炎仰头望着略有些阴沉的天空，长长地吐了一口气。从现在起，他正式成为赤贫一族了啊！四幅炼制三纹青灵丹的药材，不仅将他身上的十三万金币全部消耗殆尽，而且最后还是拿出了整整三瓶二十七粒回气丹，方才顺利地将那些药材从一脸诧异的服务员手中拿走，要清楚，按照市价，一枚回气丹也能买到五千多金币一枚，而这二十七粒一起出售，就算除去了零头，那也是要十多万啊。
　　“穷的叮当响啊……希望不要炼砸了。不然的话，恐怕就真的只能把伴生紫晶源拿来出售了。”萧炎苦笑了一声，虽然购买了四幅炼制三纹青灵丹的药材，可以他现在的实力，根本不可能达到百分之百的成功率。甚至，如果四次中，有两次炼制成功了，那这一次他的买卖也是能赚一笔。可问题是，他根本不敢肯定自己能保持这般的成功率啊，当初在加玛帝国的炼药师大会，若非是借着几分运气，恐怕他还真炼制不出来那最高品阶的三纹青灵丹，然而谁又能肯定，那种好运，将会一直伴在身边？
　　回头望了一眼那千药坊的匾额，萧炎咬牙切齿地骂了一句黑店后，方才拂袖行进街道，开始寻找着能够提供他安静炼丹的地方。
　　顺着街道缓缓行走将近十几分钟，萧炎驻步在了一间旅馆之外，略微疑后，便是走进其中。
　　安静的小房，萧炎将先前购买所的药材一样样地摆放在桌面上，边掏边低声道：“还好刚才多玛给报酬时没拒绝，不然现在连住旅馆的钱都没了，这生活过的……啧啧……真是够寒碜的。”
　　将药材尽数掏出来后，萧炎便又是将一尊并算不得多高级的药鼎拿出，做完这一切，拍了拍手，苦笑道：“看来又得大战一番了……算了，权当是炼个手熟吧。”
　　手指轻弹，一缕青色火焰自指尖浮现，旋即被弹进药鼎火口中，顿时，青色火苗化为熊熊火焰，在鼎内升腾着燃烧了起来。
　　望着升腾而起的青焰，萧炎吸了一口气，将心中的诸般情绪压抑而下，然后修长手指拈花摘叶般，在桌面之上闪掠而过，一株株药材划起弧线被抛进药鼎之内，顷刻间，便是化为粉末……
　　安静的房间中，青色火焰在药鼎内如精灵般跳动，火花倒映在墙壁上，张牙舞爪，颇有声势。
　　药材一株株地被投进药鼎之中，种种色泽不同的药粉，缓缓汇合，然后在火焰的炙烤下开始有着融合趋势。
　　一个小时后。
