　　当然，萧炎也清楚，这种一本万利，是建立在足够高的成功率的前提下，毕竟，一些炼药师炼制丹药，有时候十次中，或许就仅仅只会有一次成功，而这三纹青灵丹的炼制材料，加起来便是接近六七万金币，到时候就算十次成功一次，那恐怕也就刚刚够成本而已，毕竟，这个世界上不是所有的炼药师，都有着一个经验极其丰富的药老协作以及异火这两个极大的助力。
　　“两枚二纹青灵丹，一枚三纹灵丹，先生，你所拍卖物品的价值，已经达到了我们黑印拍卖场的二级贵宾等级，这是你的席位号，今天下午，拍卖会便是会正式开始，到时候敬请对号入座。”老头将丹药小心地放下，然后从柜台中取出一块由绿色翡翠制作而成的卡片，将之递给萧炎。
　　点了点头，萧炎接过翡翠卡，道：“现在我可以离去了吧？”
　　“呵呵，先生请随意。”将三枚青灵丹谨慎地收好，老头笑着道，或许是因为它们的缘故，他现在对萧炎的态度，倒是好了一些。
　　闻言，萧炎也就不再废话，起身缓步行近门处，然后开门走了出去。
　　望着那缓缓关闭的房门，再听得那逐渐远去的脚步声，老头手指轻轻敲打着桌面，半晌之后，低头望向那被装好的三枚青灵丹，浑浊的老眼中，闪过一抹奇异神色。
　　“这个人，以前从未见过，而能够一次性的便是拿出三枚青灵丹，想必他应该也是一名炼药师吧，而且等级或许还不低……”手掌拍在桌面上某处，密室的墙壁忽然缓缓拉开一个漆黑的洞，老头拿起三枚青灵丹，转身走进洞中，低低的喃喃声，在密室内悄然徘徊。
　　“能够炼制出三纹青灵丹这种等级丹药的炼药师，在黑角域中，也是不多见啊，这种人，想必门主会感兴趣的……”


第三百九十章 拍卖会开始
　　出了黑印拍卖场，萧炎便是一路径直回了所住的旅馆。
　　在小房间中休息了一段时间，直到那拍卖场开始的时间快要到达后，方才退出修炼状态，精神抖擞地穿戴起宽大的黑袍，不急不缓地出了旅馆，再度对着拍卖场行去。
　　当萧炎再次出现在卖场门口时，那近乎人山人海的人流以及冲天而起的吵杂声，骂架声，让得他略微有些呆滞，没想到这拍卖大会竟然吸引了这么多人，果然不愧是黑角域中的盛事啊。
　　试探着挤了下人流，萧炎便是略微有些无奈地退了回来，在这黑角域中可不比加玛帝国。在这里插队，立马便是几十双拳头狠狠地打了过来。毕竟，黑角域中的，脾气可没有外界的人那般温顺，一言不合，抽刀子砍人几乎是再正常不过的事情。
　　退出惨叫声叫个不停的人流，萧炎目光在四处扫了扫，旋即停在了拍卖场大门之外的另外一处通道，那里的通道与这边相比，几乎是两个截然不同的场景，宽敞的通道的面上，铺着一道红色的地毯，周围几十名黑衣男子脸色冷漠地驻于此地，他们身上隐隐散发而出的阴森气息，将旁边的人流震慑得不敢挤过来，因此，竟然导致这边的通道形成了一条真空地带。
　　在萧炎目光扫去之时，刚好瞧见一群人影步入那红色地毯通道，目光扫过这群人，最后停在了最中间的一位脸色有些过分苍白与英俊的青年人身上，从外表上看，他的年龄似乎仅仅只在二十四五左右，不过从其体内偶尔渗透出来一令的空气产生细微波动的能量来看，其实力恐怕至少也在斗灵级别！
　　“这人……实力不错啊。而且居然还这般年轻？看来这黑角域中，果然是藏龙卧虎啊。”略有些惊诧地望着那脸色苍白青年，萧炎心中喃喃道。
　　“嘿，看那边，好像是血宗的人啊？”
　　“果然是那群变态家伙，中间那人，该便是血宗的少宗主范凌吧？嘿嘿，据说前不久八扇门的一位长老的失踪和他有些关系啊。”
　　“全身血液干枯，完全是一副被人行抽走的模样，这种事，也就血宗的人会有兴趣了。只是没想到，他竟然还敢来八扇门的老窝。”
　　“他有什么不敢的？他老爹可是排名第五的强者，袁衣距离他也还差了好远距离呢，况且血宗势力也比八扇门强，他们敢在这里动范凌？不怕他老爹一怒之下，带人洗了黑印城？”
　　听得那人流中出来的窃窃私语声，萧炎心中方才略有些恍然，目光再度瞥了一眼那脸色苍白的青年，将那个名叫血宗势力，记在了心里。
　　似是察觉到某一道那略有些不同的注视，即将进入拍卖场的青年忽然脚步一顿，微微偏头，冷漠的没有丝毫情感的目光瞥了一眼不远处那将全都掩藏在黑袍中的萧炎，顿时眉头微微皱起，迟疑了一下，旋即眉宇间带着许些疑惑，进入了拍卖场。
　　“这黑角域果然没多少正常人。”青年冷漠阴森的目光，让得萧炎有种被黑暗中的吸血蝙蝠盯中的错觉，摊了摊手心中苦笑道。
　　在继那群“血宗”人进入拍卖场之后不久紧接着又是接连几批人进入其中，而这些人从周围那些窃窃私语来看，无一例外的都是黑角域中的一方强横势力，这倒是让得萧炎有些大开眼界。
　　望着那空荡而安静的地毯通道，萧炎再望了望这那水泄不通的大门，忍不住的有些无语。
　　“妈的，不就是有张破贵宾卡嘛，洋气个屁啊。这狗日的八扇门，见钱眼开，老子也好歹拍卖了五十多万的东西，也不见给一张。”就在萧炎目光扫向那地毯通道时，一旁一位也是被人流给挤了出来的干瘦男子，他看一眼那边的的毯通道，忍不住低声骂了一句，不过看其眼中，分是嫉妒之色多一些。
　　“贵宾卡？”闻言，萧炎心中一动，也是想起，先前那些人在进入通道时，貌似都掏了一张卡片出来……袖袍中的手掌摸了摸纳戒，一张翡翠卡片跳跃而出，萧炎记得在鉴宝室，那老头便是说这东西是二级贵宾卡吧？
　　“妈的，看什么看？找死啊！”似是觉到全身包裹在黑袍中的萧炎将目光投过来了一下，那干瘦男人顿时一脸凶相，恶狠狠地道。
　　没有理会这个神经质的家伙，萧炎在他那错愕的目光中，径直走向地毯通道。
　　“嘁，这家伙……”瞧得萧炎举动，那名瘦男子顿时撇了撇嘴，先前他也瞧见了被人流挤出来的萧炎，因此自然是认为这个穿戴寒碜的家伙，竟然能够拥有黑印拍卖场的贵宾卡。毕竟，那张卡，除了一些实力不弱的实力有资格配备之外，便是需要在拍卖了两百多万的物品后，方才能够勉强拿到一张三级的贵宾卡。
