　　“那重头戏究竟是什么东西？竟然能让得八扇门如此慎重对待，乃至连门主都是亲自出马坐镇？”萧炎摇了摇头，在心中错愕地道，“呵呵，看下，想必应该不会让人失望。”药老笑着摇了摇头，回道。
　　微微点了点头，萧炎继续将目光投向水晶台上。此时的那拍卖师，正小心翼翼地躬身从下方柜中取出一半尺大小的紫金盘。在那紫金盘中，一个巴掌大小的寒玉小盒，正矗于其中。
　　盒子成淡白之色，虽然相隔甚远，可下方众人却依然是能够清楚地看见那从寒玉盒上散发而出的淡淡白色寒气，这可是最上等寒玉，方才具备的寒气保存功效。
　　“是丹药？”瞧得那小盒的体积，再瞧得那种并不陌生的保存方式，萧炎先是一怔，旋即眼中闪过许些震惊，价值能够超越地阶斗技的丹药，那将会是何种品阶？
　　缓缓吸了一口气，萧炎心中清楚，那可至少是七品等级的丹药，方才有可能啊。
　　七品？！至今为止，这种等级的丹药，即使是萧炎，也从未见过。
　　“果然是个好东西。只不过，感觉为什么……”药老的声音中，多了许些凝重与一点疑惑，七品丹药，这种品阶的丹药的炼制，实在是太过困难了。要清楚，光是五品丹药的诞生，便是能引得一小片天地的能量动荡，而七品……想起当年自己在炼制成功时这种丹药时，那出现的天地异象，几乎是犹如末日来临一般，极为可怖。
　　在斗气大陆之上，能够有资格炼制成功七品丹药的炼药师，几乎是属于凤毛麟角般的存在，而这些人，如今无不是一代宗师之辈。
　　随着那寒玉盒的出现，拍卖会前方的所有势力，都是猛然挺直了身子，眼神中带着不加掩饰的贪婪，死死地盯着寒玉。
　　没有理会铁牢之外的那些贪婪目光，白发拍卖师手掌略有些颤抖地将紫金盘轻放在拍卖台，干枯的手指小心翼翼地将盒盖掀了起来，顿时，一股金光猛然暴射而出。
　　突如其来的金光，直接是将整个拍卖场都照得通透了起来，一些措手不及之人，更是不由的习惯性地闭上了双眼。
　　萧炎并未被金光而闭上双眼，他的目光透过帽檐的阴影，牢牢地锁定在水晶台上的那寒玉盒中。那里，一枚龙眼大小的金色丹药，正安静地躺于其中。丹药表面极其圆润，两丝金色气流在丹药内部流转不定，偶尔猛然扑上，细细看上去，金色气流居然汇聚成两条细小的金色神龙，彼此交缠。细微的龙吟声，透过空气的震荡，缓缓扩散而出，让得闻者灵魂不由自主地在这股龙威下发生颤抖。
　　望着那丹气凝成龙形的丹药内部，萧炎身体忍不住的有些颤抖了起来，斗篷下的脸庞，尽是难以掩饰的震撼。
　　丹气凝灵，只有七品以及更高阶的丹药方才具备的异象。
　　整个拍卖场，那在那若隐若现的龙吟声中，陷入了死一般的寂静，“阴阳玄龙丹！？”
　　寂静之中，药老的低低自喃声，忽然地在萧炎心中响起。只不过，那喃喃声中，萧炎怎么听，都有一种到了极点的阴沉与暴怒。


第三百九十六章 七品丹药:阴阳玄龙丹!
　　药老话语中那所噙的阴沉与暴怒，自然是没有逃出萧炎的感应，当下不由得一愣，在心中小心翼翼地道：“老师，您怎么了？”
　　心中一道深深吸气的声音响起，旋即药老那强行压抑着某种情感的淡淡话语也是传出：“没什么……先看看吧，有些事，容我日后再告诉你，现在告诉你，有些早了。”
　　说出这话后，药老便是陷入了沉默，而对此，萧炎略微怔了怔，默默地点了点头，不再开口说些什么，抬头将视线投向那枚被药老称为“阴阳玄龙丹”的七品丹药。
　　场中虽然很多人并不清楚这枚丹药的确切底细，不过从先前那道金光来看，便是能够模糊知道这东西的不凡，因此，都是不由得脸露垂涎之色。
　　相对于那些不清楚这丹药的作用的人外，那前方的血宗等势力，却是在此刻陡然间激动了起来。许些强者，甚至都是因为情绪的波动，而导致体内斗气不受控制地满溢了出来。
　　水晶台上，拍卖师目光缓缓地在全场那些震撼脸庞上扫过，这才满意的一笑，手指着那枚金色丹药，笑吟吟地道：“诸位，这便是我们拍卖会此次的最重头戏：七品丹药，阴阳玄龙丹！”
　　哗！
　　随着拍卖师话落下，满场一静，旋即震耳欲聋的哗然声以及骇然的吸凉气之声，将拍卖场上空顿时弥漫。
　　一道道赤红的眼睛，带着急促的呼吸，死死地盯在那枚金黄色的丹药上，七品丹药？这种级别的丹药，在场地几乎超过大半数的人，一辈子都没资格见到，而如今，那仅在传闻中的高阶丹药，竟然便走出现在了眼中，岂能不容得他们激动失态？
　　“呵呵，或许很多人都没听过这丹药的名头。”
　　望着一些人眼中的茫然之色，拍卖师笑吟吟地道：“阴阳玄龙丹，位列七品，据说想要炼制此丹，首先便是需要两头死亡时间不超过七天的龙类魔兽魔核，并且，魔核等级至少是六阶……”
　　拍卖师的这一句话，便是让一些有些茫然的人瞬间骇然。两头死亡时间不超过七天的六阶魔核，那岂不是相当于两名斗皇强者了？
　　“据说此丹炼成之时，天现异象，一阴一阳两道龙魂自鼎中直冲云霄，互相缠绕，最后凝为丹身……”拍卖师微微一笑，解说之余，甚至是连他的眼中，都走出现了许些狂热：“阴阳玄龙丹的作用，并非是直接作用于使人提升实力，而是……破后而立！”
　　“破后而立？”萧炎一怔，眉头紧锁。
　　“若是谁服用了这枚阴阳玄龙丹，那么日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西，便是能够赋予你破后而立的机会……所谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更上一层楼！”拍卖师笑着道：“也就是说，只要谁吃了它，那么即使日后身体受到致命般的重创，那也无须为生命而顾虑，因为说不定，这便是你的一次彻底蜕变！”
　　“或许很多人对这个彻底蜕变的界限有些模糊，那我在此向大家详细说说。”拍卖师轻笑了一声，旋即道：“想必风尊者古灵之名，各位应该听过吧？”
　　“嘁，那可是闻名大陆的巅峰强者，堂堂斗尊级别的强者，当年以一己之力，三天之内，摧毁八方大陆一流势力，这等震惊大陆的恐怖战绩，怎会没听过他的大名？”拍卖师的问话，却是招回了一些白眼。
　　“风尊者，古灵？”听得这个此时还尚有些陌生的名字，再听得周围响起的嘘声，萧炎将之默默地记在了心中。斗尊强者那种级别，对于现在的他来说，实在是有些过于遥远了。
