　　天蛇府那群头之人，自然便是拍卖场中所见的那位美丽的青长老，奔驰之刻，她抬头望了一眼远处的森林，黛眉微皱，能够成为天蛇府的长老，其实力与经验自然是远非常人可比，逢林慎入的道理，她倒也是知道，而且如今身上更是携带着将阴阳玄龙丹这种贵重奇宝，必定更要慎上加慎！
　　手掌竖起，青长老打了个手势，奔驰速度逐渐减缓，纤手一扬，身前空间微微波动，旋即一道翠绿色的能量小蛇自身旁浮现而出，然后便是落进草丛中，以一种极为快捷的速度，对着森林中游进。
　　能量蛇悄无声息的游进森林，碧绿的蛇瞳刚欲抬起，一道破风声便是骤然响起，旋即一支利箭狠狠地插在了其蛇头之处，前者一阵挣扎之后，化为一片能量，逐渐化为虚无。
　　在能小蛇被击杀那一刻，那已经到达森林之外不远的青长老脸颊猛的一变，厉声喝道：“小心！里面有埋伏！”
　　“哈哈，不愧是天蛇府的长老，这斗气凝蛇的手段，果然出神入化啊。”青长老的喝声刚落，森林中，一道犹如夜枭般的大笑声，也是同时传出，旋即，雄浑气息骤然冲天而起，一道血红影子，自森林中暴射而出，最后稳稳的落在一大树之尖，略微泛着红芒的双瞳，泛着难以掩饰的阴冷森然，扫向森林之外的青长老一行人。
　　“范崂？”
　　瞧得那身披犹如鲜血般大红袍的高大男人，青长老脸色大变，旋即色厉内茬地喝道：“你这是什么意思？难道是想向我天蛇府宣战？！”
　　“哈哈，宣战倒是不想，不过却是对青长老手中的阴阳玄龙丹感兴趣！”红袍男人笑了笑，只不过笑容中，透着一抹无论如何都是掩饰不了的森然。
　　“撤！所有人各自撤离，只要有一人逃脱，就立刻向府主大人禀报此事！”听得对方提起阴阳玄龙丹，青长老心头骤然下沉，知道此事没有丝毫相谈余地，当下不再迟疑，一身厉喝，旋即脚掌一踏马背，身体率先化为一道影子，对着大路两旁的丛林闪掠而去。
　　“咻，咻，咻……”
　　在天蛇府的人分散而退时，森林之中，猛然间响起大片的破风声响，无数泛着寒光的箭支，带着凶悍劲力，铺天盖地的暴射而出，而在这般无间隙的箭势下，绕是那青长老，都不得不迟缓下速度，身体闪动着将箭矢避开。
　　道路中央，先前四散射开的天蛇府人，竟然再度被逼得缩在了一起，而此时，道路四旁的黝黑森林中，正涌出了将近百名身着红袍，手持血刀的血宗战士。
　　这些血宗战士脸色木然，犹如傀儡，只不过，在他们眼中，也是充斥着与范凌相同的阴森与暴戾。
　　“青长老，交出阴阳玄龙丹，本宗绕你性命！否则，死！”
　　树尖上，红袍男人身形鬼魅闪动，瞬间便走出现在包围网上空，阴森的喝声，在道路上空徘徊不散。


第三百九十九章 大路激战
　　“杀！”
　　对于范痨的阴森喝声，那位天蛇府的青长老没有丝毫迟疑，脸色阴沉的一声厉喝，雄浑斗气自体内暴涌而出，强横气场，直接是将附近地面的树叶杂物，震得尽数倒射而出。看其这般气势，实力恐怕已晋斗王级别。
　　而在她的这道喝声下，其身旁将近二十几名天蛇府的强者，也是呛的一声，拔出武器，斗气奔涌。一缕缕颜色各不相同的蛇形斗气，在体表循环游走，最后猛然爆出恐怖劲力，对着周围那些红袍战士冲击而去。
　　一绿一红两股洪流，在大路中央，狠狠对撞，一股能量涟漪自接触处，犹如波浪一般，暴盛而开。
　　脸色麻木凶戾的血宗战士，狠狠劈刀间，充满血腥煞气，没有出半点声响。而那天蛇府的强者，也是阴沉着脸，体内斗气运转到极致，被斗气所覆盖的武器，带起划破空气的嘶嘶声响，刁钻而狠毒地刺向血宗战士全身各处要害。
　　双方的强者都并非庸人，不仅实力强横，而且明显训练有素，双方冲杀，虽无巨大声响，可却暗蕴生死血拼，时不时便是有着利器刺进肉体的那道细微闷响，旋即鲜血飞洒。
　　青长老此刻脸色冰冷，手持一把蛇形长剑，弯曲的剑弧每一次的诡异旋转，都是会自一名血宗战士脖子处滑溜而过，然后带起一道血痕以及喷薄而出的鲜血，而她在那鲜血飘落间，轻闪漂移，犹如一条蕴着剧毒的曼陀罗沙蛇一般，敏捷而狠毒。
　　大道之上，尸体逐渐堆满，其中大多数都是血宗的人。不过其中也并不泛天蛇府的，然而不管青长老如何带人冲杀，那黝黑的森林中都是有些源源不断的血宗战士冲出，将她那想要窜进森林的念头打破而去。
　　眼神冷漠的一剑洞穿一名血宗战士胸膛，青长老眼光速度扫过四周，心头略沉的发现，原本将近二十位的天蛇府强看到得此刻，竟然已经仅仅只剩下八人。
　　手中蛇剑对着身后暴刺而出。将一名想要偷袭而来的血宗战士喉咙洞穿，肩膀微微一震，一对由绿色斗气凝聚而成的双翼迅速浮现而出。脚尖轻踏地面，青长老身体便是猛然拔升天际，然而她刚欲转身逃离此刻道影子突兀自其上空闪掠而过，旋即一道阴寒的磅礴劲气，自天空暴压而下，沿途由于劲气过于强横，竟然是使得半空中响起了一连窜的音爆之声。
　　感受到头顶来的磅礴劲气，青长老脸色微变，双掌上抬，掌心间绿光大盛上而下，将整个身体都是包裹其中。
　　“嘭！”
　　磅礴劲气降临而下，狠狠地砸在青长老身体上的绿色光罩之下。后者一阵剧烈颤抖，片刻之后终于是禁受不住这等轰击。随着一道细微声响空炸裂，而其中的青长老，也是发出一道闷哼声响，脸色苍白地下降了许多。
　　“哈哈，青长老。本宗说过。今天，谁都别想走！”天空上，红影闪动，范痨背后一对如鲜血般的斗气双翼，极为地刺眼，双翼扇动时，甚至都能隐隐闻到风中的血腥味。
　　阴森笑着，范痨没有再给青长老喘息的机会，背后血翼振动，身体猛然俯冲而下，宛如一头看见猎物的吸血蝙蝠一般。
　　瞧得那扑来的范痨，脸色苍白的青长老也只得狠狠一咬牙，抽剑迎了上去，由于其体内斗气的全速运转，凶悍无匹的斗气直接导致周身的空间都是发出了细微的波动。看来，为了能够从斗皇级别的范痨手中逃生，这位青长老，已经是将己身实力发挥到了极限。
　　望着下方道路中的残酷死战，再小心地看了一眼天空上那几乎是成一面倒的战势，隐藏在丛林中的萧炎忍不住的摇了摇头，喃喃道：“看来天蛇府的人，今天想要逃生的机会很小啊……”
　　“嗯，血宗能够没有惊动任何势力地将大部队埋伏在此，定然是花费了不少心机，就算那天蛇府的人再如何谨慎，今日也难以逃脱啊。”药老点了点头，道。
