　　“那个范凌也是在下面，不过他身边总是有着两名斗灵强者守护着……麻烦啊。”萧炎目光扫过下方的战场，那里，那范凌正手持一把血刀，满脸狰狞的将一名天蛇府的强者砍成两截，而在他身旁，两名老者不管如何，都是没有离开他周身一米的位置。
　　“不要急着对那范凌出手，不然的话，一旦被范痨所察觉，那便是有些麻烦了。因为那该死的魂殿的缘故，我已经不能再像以前那般肆无忌惮地将灵魂力量借与你。所以，以后遇见这些强者，都得谨慎而为了。”药老沉声提醒道。
　　萧炎微微点了点头，轻叹了一口气，只得压下心中的许些急躁，安静地关注着下方局势的发展。
　　血宗的人虽然多，不过天蛇府的那群人，明显单个实力要较胜前者一筹。因此，虽然身上布满了伤痕，可依靠着默契的配合，看似摇摇欲坠，可却始终支撑着不被冲垮，能够跟随着青长老前来黑角域这等混乱区域，果然都是有着几把刷子。
　　不过地面上虽然紧紧坚持，可天空上，青长老以斗王级别的实力，却根本不可能是斗皇强者范痨的对手，而且后者身法快捷得堪称鬼魅，仅仅方才交战不到十回合，青长老那苍白的脸色，便是越加惨白。
　　“嘭！”
　　再次在半空中被迫与范痨硬轰了一掌，那自手掌接触处涌盛过来的强横劲气，直接是让得青长老一口鲜血喷了出来，身体急退，而那范痨，更是趁你病要你命，紧追不舍。
　　急退间，青长老猛然抬头，原本美丽的脸颊此刻却是布满狰狞，玉手一晃，一只寒玉盒便走出现在掌心中，厉声尖喝道：“范老鬼，你要是再敢过来，老娘就当场要这阴阳玄龙丹变成粉末！”
　　“哚！”前扑的身形骤然钉住，范痨阴测测地望着青长老，缓缓地道：“你若是敢毁了阴阳玄龙丹，本宗就废你斗气，然后将你锁在血宗，当成猪狗饲养，专门伺候我血宗的男人！”
　　平缓的语调，所吐出来的话语，却是恶毒得令人浑身发寒。
　　想起那种生不如死的下场，饶是以青长老的定力，也不由得有些变色，握着寒玉盒的手掌，更是忍不住地颤了颤。
　　在青长老被范痨这恶毒话骇得略微分神之际，那范痨身形猛然一颤，竟然是凭空消失了去。
　　范痨身体刚刚消失，青长老便是有所察觉，当下脸色猛变，然而其还来不及后退，一道模糊红影便是在其面前浮现而出，一只如鲜血般赤红的手掌暴射而出，最后狠狠切在了青长老手臂之处，顿时，一道骨头碎裂的声响，凭空响起。
　　“啊！”
　　手臂传来的剧痛，直接是让得青长老不住地发出一道凄厉尖叫，那手掌的寒玉盒，还来不及收回，便是被范痨闪电般的夺走，然后狂笑着急退。
　　后退时，范痨快速打开了寒玉盒，顿时一道金光射出，见状，他脸庞上的得意与狂喜越加浓郁，快速合上盒盖，然后对着下方的范凌投掷而去，大声道：“凌儿，带着它先撤，血宗血卫，护送少宗主回暮之城！这里由本宗来拦住！”
　　听得喝声，范凌急忙跃身，一把将寒玉盒抓在手中，飞快地塞进纳戒里，也不迟疑，手一挥，顿时几十名血卫便是从战圈中脱身而出，一行人以范凌为头，掉头对着南方急掠而去。
　　“啊！范杂种，老娘今日拼了这条命，也不会让你好过！”最重要的东西被夺，青长老脸颊铁青，仰天出一声凄厉尖叫，比先前雄浑了将近两三倍的恐怖斗气，自体内铺天盖地暴涌而出，随着斗气狂涌，青长老皮肤下，居然有着许些鲜血溢出。
　　眼睛怨毒地盯着对面微微皱眉的范痨，青长老披头散发，紧握着蛇剑，背后双翼振动，身形化为一抹流光，带起漫天尖锐音爆之声，对着范痨狂猛攻去。
　　“临死反击么？嘿，管你如何挣扎，也绝非本宗对手。”瞧得实力猛然暴涨的青长老，范痨冷笑了一声，双手微曲，一把几乎犹如是鲜血凝构而成的长刀，在掌心中浮现而出，手掌握上长刀，刀身微震，血腥气息立马蔓延而出。
　　紧握血刀，范痨没有丝毫退缩之举，也是选择了以硬碰硬的方式，化为一道血色彩子，带起铺天血气，与那青长老，狠狠撞在了一起。
　　顿时，爆炸声，响彻天际！
　　在那范凌拿到东西撤退之后，萧炎便也是悄悄地缩出了丛林，犹如灵猴一般，在森林中穿梭着，紧紧的吊在范凌那群人身后，而在听得那忽然在天空响彻的巨响之后，他脚步微停，目光转向后方天空，那里，一绿一红两色光芒，几乎各自占据了半壁天空。
　　“希望天蛇府的人别死光了吧……”
　　轻叹了一口气，萧炎不再停留，转身再次将目标锁定在视线尽头处的一大批红影身上，他与天蛇府并没有什么太深的渊源，自然也不可能出手相救，在黑角域中，别说所谓的路见不平一声吼，就算你吼完一声继续若无其事的先前走，那也同样只会招来无数砍刀。
　　而且，此时萧炎自身都是难以保全，再去多管闲事，明显是种极为愚蠢的事情，所以，他也只能暗暗在心中嘟囔一声而已。
　　他现在唯一的目标，便是不择手段的夺回范凌手中的那份残图！


第四百章 鹬蚌相争,萧炎得利!
　　一群红影犹如一股肆虐洪水般，从山林间呼啸而过。那股浓郁的血腥气息，直接是使得一些外出觅食的低阶魔兽不敢靠上前来，只得远远地用着畏忌的目光望着那群从不远处奔掠而过的人群。
　　在那红色人群闪掠而过之后不久，又是一道黑色彩子从树立间跳跃闪现而出，他闪身停留在一处树干上，抬头远眺了一下那些埋头狂奔的红色人影，忍不住地皱了皱眉，低声道：“这样再拖下去，恐怕那范痨就得追过来了……”
　　略微沉吟了瞬间，萧炎咬了咬牙，暗自道：“若是再没有机会下手的话，那便只能强行动手了。”
　　语罢，他脚尖再度一点枝干，身体便是轻飘飘落了下去，然后身形继续吊着前面的队伍。
　　两支人数相差殊的队伍，一前一后的从山林中奔掠而过，彼此间隔不过百米距离。
　　紧紧地吊在前方队伍后，萧炎心中默数着时间，如此几分钟过去后，他终于是忍耐不住，脚掌猛的一踏树干，速度刚与飙射，却是猛然发现，前方范凌等人的队伍，竟是忽然间停了下来，当下心头一跳，速度减缓，悄悄地腾上树枝，小心翼翼地接近了过去。
　　在森林中一处空地中，范凌挥手将队伍速度止了下来，沉着脸望着面前的一位派出去探路的血卫，冷声道：“前面有动静？”
　　“少宗主，在我们正面方向的山间道中，有着人影痕迹，经过探测，似乎是黑骷墓的人。”那名血卫单膝跪地，恭声报道。
