　　“该死的！”瞧得那虽然捡了一条命，可却也暂时失去了战斗力的韩长老，范凌一声怒骂，手掌一挥，阴冷道：“血卫听令，围杀摩尔罕！”
　　“是！”随着范凌命令落下，那还剩余的二十几名血卫，手中血迹未干的长刀再度竖起，然后带起满身血腥气息，对着那摩尔罕围杀而去。
　　围杀与反围杀，在这片空地之上，残酷地进行着！
　　正面有着一名斗灵强者牵制，周身还有几十名实力强横的血卫偷袭，并且还得暗的小心场外的范凌的冷箭，在这般极端分心之下，那摩尔罕在仅仅坚持了几分钟后，便是被那位罗长老逼出破绽。虽然也是拼命反击，让得那罗长老受伤不轻，可他却是被后者那狠狠的一掌，彻底地打得昏死了过去。
　　“呸……”
　　捂着胸口，那名罗长老长喘了几口气，吐出一口鲜血，看了一眼那仅仅只剩下十来名的血卫以及重伤的韩长老，不由得苦笑着摇了摇头，没想到这些黑骷墓的人也这般悍不畏死，一场苦战啊……
　　瞧得摩尔罕终于昏迷，场外一直拉着弓弦的范凌这才松了一口气，手中弓箭随手一丢，快步走上前来，随手从一名血卫手中夺过长刀，然后满脸狰狞的砍在摩尔罕的脖子上，彻底的将他给了结了去。
　　刀尖轻挑，将摩尔罕手指上的纳戒挑了起来，范凌急忙在其中一阵翻动，半晌之后，脸庞上涌上一抹难以掩饰的狂喜，手掌一晃，一卷古朴的银色卷轴，出现在了手中。
　　“哈哈，雷动三千，妈的，终于落到我手中了啊，等我习会之后，就算是斗王强者，又能拿我如何？哈哈！”紧握着卷轴，范凌忍不住地仰天狂笑。
　　就在范凌失态狂笑间，一股吸力猛然凭空出现，那银色卷轴瞬间飞掠而出，最后被一只修长手掌，随意接住。
　　“呵呵，多谢范凌少宗主一番辛勤了，不过这东西，还是在下帮忙保管比较好。”
　　一处树干上，一袭黑袍诡异闪现，在他的手掌上，那卷银色地阶斗技，正在日光照耀下，反射出淡淡光泽。


第四百零一章 天火三玄变第一重:青莲变!
　　从银色卷轴到手，再到被抢夺而去，期间不过是电光火石间而已，而在听得那戏谑笑声传出后，范凌终于是从那突如其来的变故中回过神来，脸色陡然阴沉，缓缓抬头，目光森然地望着树干上的黑袍人，在瞧那在拍卖场所见过的熟悉打扮后，不由一怔，旋即阴冷地道：“是你？”
　　在范凌说话之时，那场中还余有战斗力的十几名血卫，皆是极有默契地四下闪掠而开，刚好将黑袍人包围其中，而那名罗长老，也是一脸阴冷，一对冰冷眼瞳中，充斥着杀意，不管来人究竟是何目的，不过既然他撞破了他们的行动，那便绝对不能放任他活着离开。
　　“呵呵，范凌少宗主，我们又见面了。”黑袍下的清秀脸庞上，划起一抹戏笑容，萧炎玩着手中的银色卷轴，并没有在意那分四面将之包围的血卫，轻笑道。
　　“交出卷轴，留你全尸。”手中如血液般鲜艳的长刀遥指向萧炎，范凌阴沉的话语有着喷薄而出的阴冷杀意。
　　萧炎耸了耸肩膀，不但没有理会，反而手掌一翻，那在掌心旋转的银色卷轴，便是被收进了纳戒中。
　　“好，好。”
　　瞧得萧炎举动，范凌嘴角一阵抽搐，苍白的脸色上，涌上一抹铁青，接连两个蕴着凌厉杀意的好字，从嘴中吐了出来。
　　在范凌这两字刚刚落下之时，那成形将萧炎包围的十几名血卫，陡然齐声发出一道厉喝，手中长刀上，阴森的血色斗气自体内涌盛而出，最后将血刀尽数包裹其中，脚掌猛然一踏树干，十几道人影，对着萧炎暴射而去。
　　眼角扫过那从四面八方围攻而的血卫，萧炎手掌缓缓探出，紧握上了背后藏在黑袍内的玄重尺柄，微着眼眸感受着越加接近的森寒气劲，片刻后，眼眸骤然睁开，一股雄浑气息自其体内暴盛而出，旋即一道庞大的黑影带起压迫气息，掀开了黑袍遮掩，犹如一圈黑色风轮般，以萧炎为中心点，狠狠扩散而开。
　　“叮，叮，叮……”
　　黑色风轮所过处，火花四溅，那些血卫手中长刀居然直接被其上所蕴含的巨力震得脱手而出，唯有少数几位实力较强的血卫，还能勉强握住手中武器，不过那也是在虎口被破裂的前提下。
　　旋转的脚掌突兀顿住，黑色风轮就此消散，抬眼望着那冲进面前不过半米距离，可却依然满脸凶悍的血卫，萧炎嘴角掀起一抹冷笑，脚掌猛踏树干，随着一道能量炸响，其身体几乎化成了一道闪电黑影，穿梭在十几名血卫的攻势之中。
　　“嘭，嘭……”
　　身形穿梭间不断有着闷声响起，而每一次的闷响传出，便是有着一名血卫口吐鲜血地从茂密的树枝中落下，重重地砸在地面上，挣扎了几下，却依然是无力地软倒了下去。
　　抬头望着半空中的闪电激战，范凌那原本阴寒的脸色，此刻却是忽然平静了许多，脚尖轻挑在地面上的一把染血长刀，手一探，便是将之紧握手中，随手撕裂衣服，缓缓地拭着刀上血迹，淡漠地道：“四星大斗师左右……这点实力，便是敢来我范凌嘴中抢食，够胆量，够豪气……”
　　“罗长老，这个人，交给我来吧，你在一旁，万一他有逃跑的打算，拦住他。”
　　“嗯，少宗主小心点。”
　　一旁那名老者微微点了点头，扶着另外一位暂时失去了战斗力的韩长老，退后了几步。从先前萧炎与血卫的出手中，他也是大致看清了后者实力，虽然在力量以及敏捷两项上，这个黑袍人比前那黑骷墓的大斗师强上不少，不过不管如何说，也仅仅只是大斗师，而范凌，却早是一名真价实的斗灵强者。
　　“嘭！”半空上，最后一名血卫也是轰然砸落，脸庞上被鲜血所布满，眼睛逐渐闭上。
　　随着最后一名血卫的落败，萧炎身体逐渐落下地来，手中重尺斜指，殷红的鲜血顺着尺，逐渐滴落而下。
　　“我想，你一路跟踪我们，应该是为了那残破地图的缘故吧？”随手抛去手中染血的布巾，范凌忽然淡淡地道。
　　重尺微颤，黑袍下的那张清秀脸庞，突兀地多出了几分冷意。
　　“嘿嘿，看来本少运气还真的不错，误打误撞下，竟然都能弄到宝贝，既然你如此在意这东西，想必它也不是普通之物，等回去后，我会让父亲好生观察一下，以他的阅历，应该能够瞧出这残破地图的一些端倪。”萧炎的举止虽然极为细微，不过却依然被一直紧紧注意着他的范凌收进眼中，当下不由地冷笑道。
　　“你或许没这机会了……”黑袍下，平静的声音，缓缓传出，青色斗气，自萧炎体内急速渗透而出，最后将整个身体都是包裹其中。
