　　“是么？像你这种被宝物占据了理智的莽汉，我在黑角域见得多了，不过他们最后的下场，貌似都不怎么好。”挑眉出一道阴冷笑声，阴寒的血色斗气，也是缓缓自范凌体内涌出，一股血腥味道，顿时间弥漫了这片空地。
　　随着血气的弥漫，凌背略微有些弯伏，犹如一头发现猎物的猛兽一般，瞳孔中逐渐泛起血丝，也是让得其看上去多了一分野兽气息。
　　脚掌深深地插进地面，某一刻，一道低吼猛然自范凌喉咙间传出，脚掌一蹬，身形犹如那离弦箭支一般，瞬间出现在了萧炎面前，手中被血色斗气包裹的锋利长刀，带起一道撕裂空气的尖锐劲气，狠狠力劈而下。
　　在范凌这记力劈之下，空气之中，刺耳的音爆声，连绵不绝。
　　巨大黑尺猛的上扬，其上青色斗气浓郁得宛如粘稠液体一般，最后于那血刀重重地交错在一起。
　　“轰！”
　　金铁相交的声响，在一大股火花溅射间响起，一股青红两色夹杂的能量涟漪，自刀尺交接处，扩散而出，直接是将两人立脚之地的泥土，狠狠削飞了将近半尺。
　　漫天泥屑飞射，感受着那近乎麻木双臂，萧炎黑袍下的脸庞略微有些变化，不愧是斗灵强者，这般力量，不知超过了大斗师何几，只是……为什么这个家伙的斗气有种虚浮之感？
　　以萧炎的实力，在不使用任何斗技之下，虽然能够与斗灵强者相抗衡几回合，可却得消耗极为庞大的斗气，可先前那范凌看似凶悍无匹的一记攻击，却并未有着萧炎预料中的那般强横。
　　“这家伙好强的力量……”刀尺接触，范凌双腿与萧炎闪电般地互斗了几脚，然后在对方重尺横斜下，退后了几步，感受着腿部残余的淡淡疼痛，心中不由有些惊异。
　　“父亲所说果然不假，我们血宗功法虽然霸道诡异，修炼进展颇快，可却是太过依赖外力，以致体内斗气难以达到凝实之境，与人对战，总是有些吃亏，不好在这个家伙只是大斗师级别，收拾起来，并不难。”心中快速闪过一道念头，范凌却是忽然丢弃了手中武器。原本苍白的脸庞，也是变得诡异的殷红了起来，而随着其脸庞的变化，双掌上，血色急速涌现，最后一丝丝地渗透进入掌心内，仅仅眨眼时间，一对与先前那范痨击杀青长老时所相同的血掌，便走出现在了范凌手臂上。
　　“不管你究竟是谁，今天，你都已经没有半丝后悔的机会！不过为了感谢你给我带来那残破地图隐有秘密的好消息，等你死后，我不会让你成为干瘪的尸体。”
　　双掌间，令人作呕的血腥味道不断散发而出，范凌抬起头，冲着萧炎森然一笑，脚掌轰然落地，身体化为一阵血雾，旋即对着萧炎暴射而去，双掌挥动间，血雾几乎弥漫了此处空地。
　　“化骨血煞掌？”
　　瞧得范凌那变得犹如鲜血般的诡异双掌，场外的两名血宗长老，不由一怔，对视了一眼，道：“没想到宗主竟然将这等斗技，也是教给了少宗主啊，那个黑袍人，也算是自己撞上枪口了啊……”
　　“嘿，活该，刚抢我血宗之物，若是换作我来，直接活生生物干浑身血液。”那名失去了战斗力的韩长老阴测测地笑道。
　　黑袍下的一对漆黑眸子，死死盯着那暴射而来的血色雾气，嗅得那弥漫的血腥之味，出色的灵魂感知力，让得萧炎清楚地感应到血色雾气中，那对血掌的凶悍威力。
　　“小家伙，小心点，以你现在的实力，可还不是斗灵强者的对手。”药老的提醒声音，在萧炎心中响起。
　　“那可不一定。”
　　轻笑了一声，萧炎竟是将眼眸缓缓闭上，体内气旋中心的纳灵处，一缕缕青色火焰犹如火山一般，喷涌而出，最后沿着一种玄异路线，在体内高转而起。
　　“你想……？”
　　随着青色火焰的诡异旋转，突兀地，闭目中的萧炎，隐隐感受到一股充斥着狂暴因子的雄浑能量，在火焰运转间，急速从身体各处渗透了出来。
　　铺天血气，扑面而来，那血雾中的阴寒劲气，也是瞬间临体！
　　然而，就在血雾将萧炎身体包裹而进之时，黑袍下的眼眸，陡然睁开，青色火焰自眸中暴射而出，一股不比场中任何人弱小的雄浑气息，猛然自萧炎体内涌出。
　　双掌闪电般的探出黑袍，青色火焰缭绕而上，萧炎心头响起一道炸雷般的厉吼，双掌携带排山倒海般的炽热气息，重重对着身前血雾轰了出去。
　　“天火三玄变第一重：青莲变！”


第四百零二章 收获!
　　“嘭！”
　　血雾中，一对血掌与青色火掌，重重对轰，一股恐怖气浪，自两人掌心处猛然扩散而出，以至于那一旁的两名血宗长老，都不得不脸色微变地急退着。
　　血雾中，双掌对轰后，仅仅沉寂了瞬间，一道凄厉的惨叫声，便是噙着许些惊恐响了来：“火？该死的，你竟然拥有异火！？”
　　“轰！”
　　惨叫声刚刚落下，又是一道炽热气浪自血雾中扩散而出，在气浪的翻滚下，那缭绕着空的血雾，直接是被那股炽热气息，熏烤的淡化许多。
　　“噗嗤……”
　　逐渐淡化血雾中，忽然响起一口喷鲜血的声音，紧接着，一道影子贴着地面从血雾中倒射而出，双脚在地面上擦出了一道将近十米距离的深痕后，最后重重地撞在一处树干之上。肩膀一震，树干立马被震成了两截。
　　背靠着树干，人影小腿一软，身体软倒而下，双掌撑着地面，鲜血顺着嘴角滴落而下，嘶哑的急促呼吸声，犹如那拉箱一般，呼呼地响个不停。
　　“少宗主！？”目光扫向那极为狼狈的人影，那血宗的两位长老脸色顿时大变，骇然失声。他们怎么也想不到，范凌在施展出了化骨血煞掌这等堪称阴毒诡异的斗技后，竟然反而被一名实力仅为大斗师的人给弄成了这副凄惨模样。
　　浑身颤抖着从地上站起来，范凌低头看了一眼那一片焦黑的手掌，苍白的脸庞上忍不住地闪过一抹惊骇，剧烈地咳嗽了几声，抬起头将目光扫向那片逐渐淡薄的血雾。
　　随着三人的沉默，这片空地也是陷入了一阵安静氛围。不过仅仅是片刻时间后，那淡薄血雾中，缓缓响起的脚步声，却让得三人脸色彻底地变了。
　　脚步声逐渐响亮，血雾也是悄然消散，一道全身被包裹在青色火焰中的人影，出现在了三人视线之内。
　　望着那全身都被包裹在青火之中的人影，再感受着那隐隐渗透而出的炽热气息，两名血宗长老忽然有些感到体内斗气流转的略微有些阻塞了起来，当下眼瞳骤缩，失声骇道：“他身上的……是异火？。”
