　　“不管是谁，只要让本宗查出是谁所为，定然要其受万刀剐肉之痛。”


第四百零三章 吞服阴阳玄龙丹!
　　茂密的山林，一道黑影猛掠而过。偶尔间，黑袍碰上横生而出的树枝，黑袍掀动，露了一张清秀的年轻脸庞，赫然是那在击杀了范凌等人后，取得宝物逃掠中的萧炎。
　　似是为了担心在地面，奔掠会被发现脚印等等之类微小线索，所以萧炎自从离开了下手之地后，便是一直选择在树干之上闪掠，就算偶尔落地，他也会小心翼翼地将脚印等东西涂抹掉。
　　而借助着森林中茂密树丛的掩饰，虽然在逃跑期间，萧炎也曾经感受到了一股充斥着无比阴寒与杀意的气息自天空上飞掠而过，不过好在有着药老帮忙隐匿气息。所以，这一路拼命的逃窜中，竟然是没有被那暴怒中的范痨给察觉，实在是万幸。
　　整整一天一夜的卖命逃窜，让得萧炎远远地将黑印城甩了开去，而此时，那范痨即使是有通天之能，也决计不可能再在这几百里之外将萧炎给寻出来。
　　一处陡峭山崖上，黑影忽然从后方的森林中弹射而出，然后稳稳地落在边缘的一块巨石上。一袭黑袍经过一整天时间的逃窜，略微有些的脏乱，手掌掀开头顶上的斗篷，露出一张经过一夜休整后而再度恢复了精神的年轻脸庞。
　　站在山崖边缘处，萧炎深吸了一口那略带着许些薄雾的空气，那尚还残余的许些疲惫终是完全消散，目光望着山崖下方如蚯蚓蜿蜒般的道路，嘴角忽然间忍不住地勾起一细微弧度，紧接着，弧度扩大，最后化为一阵痛快大笑，在山崖之上久久回荡。
　　这一次的身作黄雀，其收获远远超过了萧炎的预料，原本他仅只是得到那残破的地图而已，可没想到那范凌等人还主动替他将阴阳玄龙丹以及三千雷动这等奇宝给抢了过来，两种即使是放进整个斗气大陆也能带起一番不小波浪的宝贝，便是这般带着几分滑稽性质地落到了萧炎手中。这种天上掉馅饼的事，几乎是让得现在的萧炎都是有些恍惚的梦境感觉。
　　笑声逐渐落下，萧炎手掌一晃，那古朴的残破地图，出现在掌心，紧接着屈指轻弹纳戒，又是一份稍大点的以及两份那次被海波东一分为二的残破地图闪现而出。手掌小心翼翼地将三份地图拼凑而起，再望那左下角的偌大缺角，萧炎不由地轻笑了一声，没想到才仅仅三年多时间，那不知道分散在大陆何处的残破地图便是有三份落在了自手中。不得不说，实在是太幸运了。
　　“还好，我最先所得到的这份残图上面着净莲妖火的图案，不然的话，恐怕连老师都不会由这份残破地图联想到那异火榜排名第三的净莲妖火上去，而如果我们并不知道地图的确切底细，就算是在别的地方遇见了相同的残图，恐怕不会像如今这般，冒着被斗皇强者以及一庞大势力追杀的危险，来抢这些地图啊……”对着地图失神了一会，萧炎忽然有些庆幸地喃喃道。
　　心中在庆幸了半晌后，萧炎便是小心翼翼地将地图收好，手掌一翻，一个冒着白色雾气的寒玉盒，现了出来。
　　眼睛直直地盯着寒玉盒子，萧炎喉咙微微滚动了一下，那原本平静下来的心脏，却是再度剧烈地跳动了起来，在这等奇宝面前，萧炎的定力也是被削弱了许多。
　　手掌小心地掀开一丝盒缝，一缕金光顿时便是射了出来啊。见状，萧炎赶忙将之盖下，那谨慎模样，生怕引来什么强者。毕竟，在阴阳玄龙丹这种天价宝贝的诱惑下，除了少数等级已经达到某种级别的强者或者无欲无求的人之外，恐怕很多人都会遮掩不住心中的贪婪，进而直接杀人夺宝，而那种人，在这黑角域中，似乎可以少的忽略不计。
　　“吃了它吧，留在身上，不安全……”淡淡的声音，忽然的在萧炎心中响起。
　　“呃？啥？”闻言，萧炎一怔，一时间竟没有回过神来。
　　“我说，让你服下这枚阴阳玄龙丹！”瞧得萧炎那愣头愣脑的模样，药老只无奈地再重复了一句。
　　“在这里？”萧炎满脸错愕，这可是七品丹药啊，就这般在这并算不安全的地方就服下？以前他服三纹青灵丹时，还得找个安全没人打扰的地方好好炼化药力呢。
　　“别废话了，吃了！”药老不耐地催促道。
　　“……”
　　苦笑了一声，萧炎只得点了点头，小心翼翼地掀开寒玉盒子。在盒盖掀开的霎那，他猛然一把将之覆盖在了手心，然后手掌上，淡青色的斗气涌盛而出，将那即将暴射天空的金光挡了下去。
　　手掌中，阴阳玄龙丹表面上，金光流转，两条细小的金色神龙，在丹内不断盘旋，淡淡的龙吟声，透出丹药，细细听去，那股细微的龙吟声，似乎隐隐有着一种奇异的魔力，竟然能够让得人的灵魂有着瞬间的失神与颤抖……
　　“呼……”
　　使劲地甩了甩头，萧炎再度望向那枚阴阳玄龙丹时，眼中不由地多了许些惊异，不愧是七品丹药，居然有着影响人灵魂的奇异力量。从修炼到现在，他还是第一次遇见这种能够使得灵魂产生迷幻的奇异声音……
　　手掌握着阴阳玄龙丹，萧炎深吸了一口气，然后猛的塞进嘴中，尚还不及嚼动，金丹便是化为一热流，顺着喉咙灌进了体内。
　　澎湃的热流犹如洪水般，铺天盖地地涌进身体之内，萧炎紧咬着牙关，赶忙盘膝而坐，等待着药力爆发之刻。
　　然而，在萧炎盘腿坐下之后不久，预料之中的药力挥发却并未出现，那澎湃如洪水的热流，却是犹如水流进入海绵之中一般，缓缓沉淀，直到最后的完全消失……
　　原本紧闭的眼眸逐渐睁开，萧炎上下看着没有半点动静的身体，嘴巴忍不住的一阵抽搐，有些气急败坏地道：“老师这该死的阴阳玄龙丹不会是假货吧？怎么连半点反应都没？”
　　“你要什么反应？通体金光大放？再来个像你以前吃其他丹药一般，搞得痛不欲生？”
　　萧炎一滞，无奈地道：“可至少也得有点正常情况出现啊，吃了那阴阳玄龙丹，结果就跟了一杯白水般……那好歹也是七品丹药啊。”
　　“在拍卖会那拍卖师是说过了么……这阴阳玄龙丹又不是什么提升实力的丹药，它的最大作用，就是破后而立……那股药力，已经渗透了你的身体，等到你日后若是真进入生死关头，再运气好得将之开启的话，那自然是能够得到想象不到的好处，现在你就当是喝了一杯白水吧。”瞧萧炎那郁闷的脸色，药老不由的有些好笑地道。
　　“难道就没半点其他好处？”略微释然了一点，萧炎从地上站起来，依旧是有些不甘地再度问道。
　　“那也不尽然……”
