　　“呵呵，就算在黑印城真找到了他又能如何？”药老淡淡地道：“我说过，他的炼药天赋并不你弱，在我那么多年的悉心培养下，当年的他，曾经是斗气大陆炼药界中，最耀眼最璀璨的一颗明星，而如今又是这么多年过去，恐怕他也是今非昔比了，并且现在我还得因为那“魂殿”的牵制，不敢随意出现，光凭你现在的实力，无论是在炼药或者斗气修炼上，都远远不是他的对手。”
　　药老的话语虽然平淡，可因为同体的缘故，萧炎却依然是察觉到其中的一缕隐藏极深的怒意，那抹怒气，犹如坚硬地壳之下的火山，久久压抑，等待着彻底爆发的那一天。
　　深吸了一口气，萧炎沉默了一会，仰头看着那蔚蓝天空，声音忽然变得轻柔了许多：“老师，我会超越他，不管是在炼丹上，还是斗气实力上，然后，清理门户……我会让您知道，您的眼睛，不会再看错第二次！”
　　“呵呵，好，好……我药尘也相信，这对老眼，绝不会再错第二次！”萧炎的轻声，忽然让得药老灵魂深处蔓延出一股几乎令得他落泪的酸涩，当年的那一次背叛，对他的创伤，实在是太大太大，不过好在，老天没有真正地让他陷入那种永无止境的黑暗与绝望。
　　双手使劲地搓了搓有些泛红的鼻子，萧炎咧嘴灿烂地笑道：“看来为了尽快提升实力，是时候赶去迦南学院了啊，不过貌似也得找个时间，把那三千雷动给学会，那样的话，以后就算遇见打不过的强者，至少可以用这逃命。”
　　“三千雷动可是地阶斗技，哪有那么容易习会？忘记当年你修习焰分噬浪尺时的艰苦了？想要学会这三千雷动，所需要付出的血汗，可不比那次少。”暂时的将那些情绪抛开，药老对着这个被他再次投注了心血与期盼的小家伙笑道。
　　“这些年我吃的苦难道还少了么？”萧炎轻笑了一声，顺手从纳戒中取出在黑印城时，多玛给自己的那副黑角域地图，仔细地观察了一番后，这才收起目光转向北方地所，笑道：“走吧，从现在开始，直赶迦南学院，按照地图上所指，以我的速度，想必三天时间，应该便是能够赶到！”
　　“嗯，在迦南学院里，那诡异的魂殿恐怕不会进入那片区域，毕竟那学院里的一些老家伙可不是吃素的。不过你也别妄想借我的灵魂力量去作什么弊，那里面的老家伙精明得很，很容易便是会察觉出我的行迹。”药老笑着道。
　　“呃……老师也太小看我了吧？这些年因为你的缘故，虽然一直是在与那些高不可攀的强者战斗，不断被打压得逃窜，可在同龄间，我还需要你出手帮忙？”闻言炎顿时翻了翻白眼，撇嘴道。
　　“嘿嘿，那可不一定，迦南学院作为斗气大陆最古老的学院，里面的天才更是不知何几，而且我听说那学院里面还有一个内院里的学员，才是真正的万中挑一。若是把你这小家伙放进去，恐怕还真是有一场好戏……”药老戏谑地道。
　　“那我倒是挺期待的……”耸着膀炎背间微颤，紫云翼缓缓自肩膀上延伸而出，轻轻一振，身体猛然拔升而起，在空中一个转弯，然后便是呼啸着对着北方天际飞掠而去。
　　这一次的赶路，期间萧炎除了因为怕紫云翼飞行的动静而引起人注意，而在路经一些人口众多的城市时，谨慎地落下地来之外，其他的路程，几乎是全部在使用紫云翼赶路。虽然这般赶路极其挥霍斗气，不过这对于随身携带着十几瓶回气丹的萧炎来说，也并不算得太大的问题。
　　三天时间，在间隙不停赶路中，飞速度过，而那地图之上的迦南学院，与萧炎间的距离，也是越来越近。
　　在第三天接近黄昏时刻，满脸疲惫的萧炎，忽然间变得精神抖擞了起来，原因只是药老忽然开口的话语。
　　“小家伙，迦学院快要到了，降下去吧，在迦南学院的周边百里，都不准强行飞跃，不然的话，会引来攻击的。”
　　听得药老这话，萧炎赶忙点头，飞行速度减缓了许多，然后缓缓落下身形，最后双脚停在一处小山坡上，站在小山坡顶上，萧炎目光远眺，刚好是能够看见远处的两座雄伟巨山的夹角处，有着一个若隐若现的小镇。
　　望着那小镇，萧炎顾不得浑身风尘，快速冲下小山坡，然后汇入了那条直通小镇的黄土大道。
　　在这条黄土大道上，有着不少行人，这些人明显是从黑角域中过来的，不过让得萧炎有些诧异的是，虽然这些人体内有着许些凶戾气息，不过脸庞上，却是没有半点杀气溢出，可这种隐匿内心杀气的模样又并非是自然型，反而看上去是强行压迫的一般，因此，这些路人面目表情很是有些怪异。
　　似是察觉到一旁萧炎目光的注视，这些人也只是恶狠狠地反瞪回去了一眼，这让得萧炎有些好笑，这如果是在黑角域中的话，恐怕这些家伙早就拔刀砍人了吧？
　　“看来果然如同老师所说，任何走到这里的人，都必须将那黑角域中的风气收敛而起啊！啧，那迦南学院也的确挺强悍啊，竟然能够将这些刀口舔血的家伙压制得服服帖帖。”瞧得这些人那强行压制的凶戾，萧炎不由得摇了摇头，在心中暗自道。
　　顺着这条两旁树木葱郁的黄土大道缓缓行近那座小镇，在这里，那黑角域中的混乱氛围，倒还真的是完全被隔绝了出去。
　　十分钟左右之后，萧炎停在了小镇门口，抬头望了一眼镇门处的匾额，上面的名字很普通很庸俗，若是放在黑角域中，准第二天就会被拆。
　　“和平镇”，这，便是从黑角域中，进入迦南学院周边的第一座小镇！
　　站在小镇门口，萧炎刚欲踏进这所城市，却是忽然感觉到周围的声音骤然安静了许多，略微有些诧异转头，却是发现那道路上的一些从黑角域过来的人，正脸色煞白，脚腕打着哆嗦地望着小镇门口左面不远处的一颗大树。
　　大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的阴冷，目光缓缓在树上扫过，萧炎眼瞳骤然一缩，只见，在那树枝叉间，一些尸体，直接被穿插着挂在上面，轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。
　　“这就是那所谓的“死灵树”么？”萧炎喉咙缓缓滚动了一下，额头上，冷汗悄然落下。


第四百零五章 迦南学院执法队
