　　那株诡异的死灵树渗透而出的阴森气息，让得那停在小镇门口的一干人骨子有些发寒。在黑角域中，这株死灵树的名声，几乎已经达到了某种让人闻风丧胆的地步，很多在黑角域中待了一些年头的人永远都不会忘记那一次黑角域与迦南学院间的一场殊死血战，当年那场血战的确切起因，已经没有太多的人去考究，而唯一能够让得人知道的，便是那场血战后，两名斗王以及一名斗皇强者的尸体，被以一种近乎残酷的手段，挂在了这株死灵树之上……
　　至从那之后，迦南学院周边范围，便是陷入了一片与外界格格不入的宁静的带，再没有任何黑角域的强者，敢携带着满脸杀气，闯进这些小镇，即使偶尔几次的骚乱，那骚扰之人，也会在不到一个小时后，成为一具尸体被插在死灵树上……
　　这些年间，死灵树的恶名，也是几乎扩散到了整个黑角域，因此，即使是那些穷凶极恶之徒，也是很少再有胆量进入这对于他们来说，便是坟墓的地所。
　　站在小镇门口，萧炎深吸了一口气，将心中的寒意驱逐而出，也不理会那些踌躇着不敢进入镇门的人，脚步一抬，便走进了这代表着南学院入口的“和平镇”。
　　在萧炎脚步刚踏进镇门时，他便是察觉到一道奇异波动从自己身上扫了过去。
　　没有太过理会那道带着检验味道的奇异波动，萧炎抬头望着小镇的街道上，街道中，有着不少行人，街道两旁，摆着各种小摊，一些小孩在街道上穿梭打闹嬉笑，这一副安详融洽的氛围，与黑角域中，几乎是两种截然不同的表现。
　　街道上的那些行人自然也是发现了那从镇门走进的萧炎，虽然眼中隐藏着一分警惕，不过却并没有太大的惊恐等反应。
　　目光扫过街道，萧炎刚欲行进其中，心头忽然一动，抬头将视线投向小镇那些房屋之顶，却是见到十几道影子正犹如猿猴般，矫健地对着镇门方向闪掠过来。
　　片刻之后十几道影便是闪在了小镇大门处，目光扫过萧炎等人，其中一名领头的中年人淡淡地道：“凡走进入和平镇的人，必须报出自己身份姓名等等，否则，将会直接被驱逐出去。”
　　眼睛从这十几人身上飘过，萧炎发现除了那位领头中年人之外，其他的十几位中，有男有女，都颇为年轻，看面貌，也就二十二三左右。
　　这些年轻人还一穿着淡蓝色衣衫，另外，在那衣衫胸口处，皆是佩戴着一枚蔚蓝色章，徽章中，雕刻着一把沾染着些许殷红血液的匕首。
　　此时，这十几名年轻人正拿着戒备以及淡淡排斥的目光，盯着萧炎等人。
　　“另外，在报了各自名字身份后，便将这丹药服下吧。”中年人一挥手，一瓶淡红色的丹药便走出现在了手中，他随意地瞥了一眼那些脸色有些变化的黑角域中人，冷冷地道：“放心，这是什么毒药，只是由学院炼药系而炼制出来的一种感应杀气的丹药，若是你们在小镇内心存杀机，那这丹药便是会从你体内散发出红光，我们执法队将会顺着红光寻找而来，而你们也应该知道迦南学院是如何对付那些将黑角域风气带到这里的人……在你们打算离开小镇时，可以到镇中心的解药发放点领取解药。不过解药一到手，便会有执法队一路监督着你们离开小镇。”
　　听得中年人这话，镇门口的众人不由的脸色微变，以他们那种经常在刀口上舔血的敏感神经，怎么可能让自己去吞服一些莫名其妙的丹药，那岂不是将自己的命交到别人手中么？
　　然而就在一些桀骜之人忍不住地想要出声反对时，那中年人身后的十几名年轻男女，顿时呛的一声，整齐地抽出腰间所佩长剑，颜色各不相同的斗气自他们体内渗透而出，最后剑尖指向镇门口，大有一言不合便直接动手驱逐的势头。
　　“和平镇的规矩一向如此，若是不想的话，那便别进吧！不然进了又违反规矩，那说不定一旁的死灵树上，便是要多挂点东西了。”中年人负手淡漠地道，随着其话落，一股强横气息缓缓自其体内渗透而出。
　　“这人实力恐怕至少也在七星大斗师以上吧……”感应着中年人那股雄浑气势，萧炎低声喃喃道。
　　瞧对方那没有丝毫松动的模样，那镇门口的一众人脸庞上忍不住地涌上一抹凶气，不过们眼角瞟向那一旁的死灵树后，却是浑身打了一个寒颤，刚刚酝起来的凶气，顿时烟消云散。咬了咬牙，一些依然不甘就这般吞服丹药的人，则是无奈地退了出去。
　　随着那些人的退去，剩下的人，虽然不愿，可却只得走进，然后走向中年人，在报出各自姓名后，领了一枚淡红丹药，当着执法队地面，吞了下去。
　　望着那些乖乖吞下丹药的人，中年人淡漠的脸色这才略缓了缓，不过他似乎对黑角域的人是不待见，因此始终没有露出过什么好脸色。
　　“那个……本院的学生，能不能不吃这东西？”就在中年人习惯性地将丹药递给站在面前的一位年轻人时，后者忽然问道。
　　“呃？”听得这话，周围的人以及那十几名执法队，顿时便将错愕的目光投了过来，望着那张年轻的清秀面孔，中年人满脸怀疑地道：“你说你是本院学生？”
　　“当初在过了那学院招生测试后，便是请了一段时间假期，所以只能自己过来了……”萧炎耸了耸肩，笑道。
　　“你是自己穿过黑角域走到这里来的？”闻言，中年人顿时一愣，满脸惊诧，要知道一般学院的新生，在到达黑角域之外后，便是会由学院派人一路护送过来毕竟，那种吃人不吐骨头的混乱地方，一个初出茅庐的新生，恐怕连黑域大草原都走不出来，便是会被无数暗刀子给解决了。
　　对于中年以及其身后十几名年轻男女的诧异目光，萧炎笑了笑，微点了下下巴。
　　瞧得萧炎点头，中年人眼中的诧异更是盛了许多，目光上下扫过萧炎，道：“报你的名字，年龄，招生导师。”
　　“萧炎，十八，导师……”眼睛眨了眨，萧炎海中浮现当年那温婉如柔水一般的成熟女人，不由笑道：“若琳导师。”
　　“十八岁？十八岁便是敢独自横穿黑角域，小子，不管你的话究竟是真还是假，这般魄力，我倒还是第一次看见。”中年人挥了挥手，刚欲对着身后的人吩咐让他们查档案时，一名皱眉苦苦思索着什么的青年脸色却是忽然一变，失声道：“萧炎？难道你就是玛帝国那个请假一请便是两年时间的萧炎？”
