　　瞧得萧炎那纹丝不动的身形，狮鹫背上的两人脸庞上闪过一抹讶异，要知道，这狮鹫的羽毛有着一种奇异的湿气，一些初次乘坐它的人，只能坐在特定的人造位置上，方才能够稳住身形，而萧炎，却是完全凭借着自己，将身体保持在平衡线上，这一手，即使是他们两人也是不可能这般从容地露出来。
　　“副队长说得果然不错，这个萧炎，还真是有一些本事……”两人心中嘟囔了一声，冲着那走出屋来的霍德等人摇了摇手，然后嘴中发出一道哨声。顿时，匍匐在地面上狮鹫翅膀一振，巨大的身体便是盘旋着升空了起来。
　　望着那迅速变得渺小起来的小镇，萧炎轻吐了一口气，抬头目光迷离地望着蔚蓝天空，一张淡雅精致的少女容颜，缓缓在脑中浮现，那一颦一笑，都是让得过了两年苦日子的青年那般牵挂。
　　“薰儿，终于是能够见到你了啊……”
　　这一次的飞行，足足持续了将近一夜时间，当然，这也是将中途休息了两三个小时加了进去的缘故。在第二日天色蒙蒙亮时，一缕晨辉，从大地尽头投射而出，将天地间的黑暗尽数驱逐。
　　而此时，正闭目沉神的萧炎，却是忽然有所感应一般，睁开了紧闭的眸子，目光投向遥远之处，那里一座占地庞大得让人咋舌的城市轮廓，缓缓出现在了薄雾之中。
　　“这便是迦南城么……”
　　即使身处高空，可却依然未能将整座城市完全收入眼中，由此可瞧出，这城市的面积，究竟是何种庞大。
　　“呵呵，萧炎学弟，待会我们会把狮鹫停在城中的飞行停留所，而到时候，你便需要自己赶去学院了。这一周，是我们这一支执法队值勤，所以可不能离开和平镇太久。”那名执法队青年转过头，对着萧炎笑道。
　　“多谢两位学长了。”萧炎点了点头，微笑着感谢道。
　　“不用……”青年摆了摆手，嘴中再度发出一声哨音，狮鹫兽顿时一道低吼，振动着翅膀，对着那庞大的城市俯冲而下。
　　迦南城，飞行停留所，萧炎抬头望着那再度腾空而起的狮鹫，缓缓吐了一口气，转身行出这空旷地所。
　　出了飞行停留所，一条青石铺就而成的宽敞街道便走出现在眼前，街道上那汹涌的人流，让得萧炎暗暗咋舌。这种人气，即使是加玛帝国的帝都都是赶之不上，不愧是大陆最古老的学院发源地啊，光是这名头，便是会吸引得无数人来到此处。
　　没有过多的在街道上停留，萧炎按照先前那名执法队所指的路线快速行去，而如此在城市中兜兜转转将近半个多小时后，萧炎终于是有些无奈地停下了脚步，望着那依然是看不到尽头的街道，他忍不住苦笑道：“该死的城市修得这么大干什么？”
　　郁闷地叹了一口气，他也懒得再急急赶路，放缓了脚步地对着那座落在城中心的迦南学院行去。
　　缓步行走在宽敝的街道上，感受着那正常的城市氛围，萧炎心中轻松了一口气，还好这里不像黑角域那样……
　　再次走过一街道，在遥远处，萧炎似乎能够看见那座古老学院的模糊轮廓……
　　“给我拦住那小子！”
　　刚刚转角，前面不远处忽然传出一道喝声，旋即街道上略微骚乱了起来，一大群人迅速围成圈子，指指点点地瞧得里面的战斗。
　　目光随意瞟过那些看热闹的圈子，萧炎并没有凑过去，手掌轻拍了拍背后硕大的玄重尺，脚步不急不缓地绕开人群。
　　就在萧炎直行向那远处学院时，人群中一道年轻的冷笑怒声，却是让得他陡然停下了脚步。
　　“玛言，别费心思了，凭你那实力，还想打我表妹主意？”
　　“小子，敬酒不吃……给我上，不需要他的命，不过却是必须见红！”在那道冷笑声响起后，又是一道有些恼羞成怒的声音响起，旋即人群中，便是一阵肉体接触的闷响。
　　背对着人群，萧炎沉默了一会，听得里面响起的闷响声，轻叹了一口气，旋即转身。
　　人群之中，一位年约十八九岁左右的蓝衣少年，正眼睛充斥着怒火的与周围几名男子狠狠以拳头换着拳头，从青年身体上渗透而出的斗气来看，似乎在斗师级别，不过那围攻他的四名男子明显实力不比他弱，因此，蓝衣少年一直处于下风，脸庞上偶尔挨上一拳，便是有着血迹从嘴角流出。
　　“嘭！”
　　又是一阵混战，一名男子抽冷子狠狠一脚踢在蓝衣少年小腹上，顿时，后者身体便是蜷缩了下来，而瞧得他没有还击之力，四名男子却没有丝毫停止的迹象，四脚齐动，刁钻狠辣的对着蓝衣少年身体狠踢而去。
　　“砰，砰，砰……”
　　蕴含着凶猛劲力的脚掌，在即将到达蓝衣少年身体时，一道黑影猛然闪掠而过，最后结结实实地砸在了四条腿上，顿时，四道惨叫声，立马尖叫着响起，四人抱着大腿在地面上痛苦地滚动了起来。
　　黑影在击退四人后，便是化为一把巨大黑尺插在了坚硬石板上，蓝衣少年抱着小腹艰难的站起身来，脸色有些苍白，对着那背对着他的黑衣青年拱了拱手：“这位先生，多谢了。”
　　“萧宁，两年不见，你倒是比以前少了许多锐气啊。”黑袍青年缓缓转身，瞧得那张因为自己的面貌而目瞪口呆起来的蓝衣少年，淡淡地笑道。
　　萧宁，这蓝衣少年，竟然便是当初在萧家与萧炎有着一点恩怨的萧宁！
　　“你……你是萧炎？”满脸呆滞地望着那张两年多时间不见的脸庞，半晌后，终于回过神来的萧宁犹自有些难以置信。
　　“我还以为你不认识我了。”萧炎轻笑了一声，虽然少年时对这个一直跟自己不太对头的家伙有些芥蒂，可如今他也再是当年喜欢意气用事的小孩，那些事自然是早就烟消云散，而且不管如何，面前的这个人，都与自己有着一丝血缘关系。
　　“怎么可能会忘记，萧炎表弟……”
　　苦笑了一声，萧宁望着面前的萧炎，心中情绪也是颇为复杂。如今他也是在外面混了两年多时间，也同样不再是小孩，在外面这充斥着各形人色的世界中，他方才察觉到，其实当年家族中的那段经历，方才是心中最宝贵的回忆，不管如何，总是自己亲人要亲一些。
　　“萧宁表哥。”瞧得那冲着自己露出一抹歉意笑容的萧宁，萧炎微微一笑，轻拍了拍后者肩膀。
　　“这些家伙？”萧炎将目光瞥向地上翻滚的四人，道。
　　“还不是因为薰儿，这些家伙知道我们的关系，便是想尽办法想从我这里来搞到薰儿的消息，麻烦死了，不过在学院他们倒是不敢动手，今天出来买东西巧被这群家伙遇见了。”萧宁有些无奈地道，看来这种事情他已经不是第一次遇见了。
