　　狭长的美眸弯起一个漂亮的弧度，雅妃笑了笑，娇润的轻声，让得萧炎心头有些惊喜。
　　“呵呵，老先生的要求，我们拍卖场自然会全力办到。”
　　雅妃素手轻拍了拍，谷尼亲自端着一副玉盘快步行进，然后在萧炎身边停下，略微躬身，将玉盘小心翼翼的放在桌上，笑道：“大人，您所需要的药材，全都在此。”
　　萧炎望着身旁玉盘上的药材，目光中有些欣喜，米特尔拍卖场的能耐果然不小，这些药材若是自己去购买的话，恐怕会耗费不少的精力与时间，而这拍卖场，却是仅仅一天时间，便是将所有东西全部备好，这实在是让萧炎有些喜出望外。
　　“嗯，麻烦了……”见到炼制聚气散的药材全部到手，药老那淡淡的声音中，也是略微柔和了一点。
　　作为在拍卖场混了好几年的人精，雅妃自然是分辩出了药老那柔和许多的语气，顿时，心头泛起惊喜，这买卖，没做错！
　　“我也不想占你们的便宜，这些药材的钱，你们从卡中扣去吧。”
　　见到萧炎想要再次掏出玉卡，雅妃急忙笑道：“老先生，这些药材是我们从内部所得，价格较之外面廉价许多，您这两次的拍卖给我们拍卖场带来了不少名声，这点东西，我们又怎敢收钱？”
　　“也罢，随你吧，日后若是还需要别的药材，我会用灵药与你们换取。”点了点头，精明如药老，自然明白她是想拉关系，当下也懒得矫作，在雅妃那惊喜的目光中，将玉盘中的药材谨慎地拿出，然后小心的收进怀中。
　　“好了，我还有事，便不多留了。”
　　见到所有东西都已经搞定，萧炎站起身来，摆了摆手，径直对着外面走去。
　　“老先生，雅妃送送你。”雅妃与谷尼打了个眼色，两人都是快步上前，殷勤的在前引路。
　　在米特尔拍卖场这两位管事人一前一后的恭敬引路中，萧炎行出了候客厅，刚刚出门，抬起头，脚步却是一缓。
　　刚出候客厅的门，对面的拍卖会内，三簇人群，却也是彼此冷眼而对的涌了出来，目光扫过三簇人群，萧炎不由得有些心虚地扯了扯身上那大黑斗篷，他发现，中央的一簇人群，竟然是刚刚结束拍买的父亲萧战……
　　“千万别被认出来了啊……”萧炎心中祈祷道。


第六十一章 装
　　与一旁的两个家族同时行出拍卖会的大门，三位族长在对视间，都是发出皮笑肉不笑的难听笑声，而当移开目光后，冷笑与敌意皆是浮现脸庞。
　　三簇人群大摇大摆的行走在大厅之中，路过之处，其余人都是赶紧退让，在这乌坦城中，基本上还没别的势力会招惹三大家族。
　　再次与旁边的奥巴帕敷衍地说了几句话，萧战移动的目光骤然一凝，脚步一顿。
　　瞧着萧战的举动，众人都是顺着其目光移过了视线，身体微不可察的一震，加列毕与奥巴帕，脸庞也是略微有些变化。
　　在大厅的另外一处大门中，三道人影缓缓行出，前面引路的，竟然是米特尔拍卖场的首席拍卖师雅妃，作为拍卖场的常客，萧战等人非常清楚，别看这女人平日总是笑盈盈的模样，可谁都知道，这女人心中高傲得很，曾经奥巴帕想要请人家吃顿饭，结果却直接被人家非常“客气”的拒绝，由此可见，这女人并不像表面上那般容易接近。
　　然而这位高傲的女人，今日却反常的以这种恭敬的引路姿态，这实在是让萧战等人有些惊异。
　　眼睛略微眨了眨，萧战等人将目光再次后移一些，脸色继续变化。
　　在三人的最后，拍卖场的谷尼大师，正含笑着在那位神秘黑斗篷人耳边说着什么，笑意满布的脸庞上，甚至有着一抹讨好的意味。
　　如果说雅妃的恭敬是让萧战等人感到惊异的话，那么后面的这谷尼大师，却是让他们感到震撼了。
　　作为乌坦城品阶最高的炼药师，平日就是连萧战三位族长与之见了面，那也得恭敬三分，不敢有丝毫怠慢。
　　而身为二品炼药师的谷尼，也经常保持着炼药师那副独有的高傲，与人说话，淡然的语气，更让众人对他多了一分敬畏。
　　可如此一位人物，竟然会这般恭敬的在别人身旁毫不避嫌地露出讨好笑容，那……那位让得他想要讨好的人，又是何人？
　　目光带着震撼，终于缓缓的移到了中间的那位全身裹在大黑斗篷中的人影身上。
　　扫了扫黑影人那臃肿的身材，萧战心头念头急滚：“这究竟是何人？竟然能够让米特尔拍卖场的两位主事人恭送？这等人物，来乌坦城做什么？”
　　舔了舔有些干涩的嘴唇，萧战左右望了望，却是见到加列毕与奥巴帕也是一脸的好奇与震惊。
　　抬眼望着越来越近的三人，萧战脸庞上挤出一些笑容，快步上前两步，笑道：“雅妃小姐，谷尼大师，呵呵，真是难得见到你们二位同时出现啊。”
　　雅妃与谷尼在出来之时也早就看见了他们，瞧着萧战出来说话，都是脚步微缓，不过却是将目光移向中间的黑袍人，而在见到黑袍人也停下步子之后，这才松了一口气。
　　“呵呵，送下贵客而已。”雅妃微笑道。
　　“哦，呵呵……”一旁的加列毕也是笑眯眯的凑了上来，将目光投向雅妃身后的黑袍人，似是随意的客气问道：“呵呵，不知道这位先生……也是乌坦城人么？呵呵，有些面生啊。”
　　“咳……加列族长，老先生是米特尔拍卖场的贵客……”谷尼大师眉头微皱，干咳了一声，提醒着加列毕不要多嘴乱问。
　　听着谷尼大师提醒的语气，加列毕脸色微微一变，心头嘀咕道：“竟然连谷尼这老家伙都如此忌讳？这人什么身份？”
　　瞧着加列毕碰了个软钉子，一旁的萧战也是咽下了到口的话，看谷尼那忌讳的架势，这黑袍人明显和他们不是一个等级的存在，当下也只得附和地笑了笑，准备识相的带人退开。
　　“你……是萧家的萧战吧？”就在萧战想要退开之时，那一直保持着沉默的黑袍人，忽然淡淡地出声询问道。
　　听着这苍老的声音，萧战略微一怔，旋即迟疑点头。
　　“听说贵少爷依靠着筑基灵液一年内连跳了几段斗之气？呵呵，这实在让人惊讶啊。”黑袍人淡淡地笑道。
　　被如此客气对待，萧战心头略喜，笑道：“小儿只是好运罢了。”
　　随意的摆了摆手，黑袍人笑道：“好运也是本事，以后如果有机会，我很想见见他，说不定他还能成为一名炼药师呢。”
　　有些愕然此话的意思，萧战似乎并未听明白。
　　“嗯……以后如果有机会，我找你们萧家合作合作。”笑了笑，黑袍人转身对着雅妃两人道：“不用送了，我还有事，先走了。”
　　说完，不待两人有所反应，便是大踏步的行出了拍卖会。
