　　心中一道低吼，薛崩手中带着一往直前的凶悍气势，对着萧炎拳头正正刺去，枪身振动间，红芒一波接一波涌上热的气息，犹如是红色的火浪一般。
　　广场之上数人注视下，一抹刺眼红芒，带起滔天气浪，这般威势，让得不少人发出了哗然声响。不愧是有资格参加内院选拔赛的尖子生，这种凶悍攻击，恐怕都能赶上那些刚进入大斗师级别的强者了吧？
　　红色红芒在漆黑眼瞳中急速放受着那扑面而来的炽热气劲，萧炎脸色依然那般平淡，两年间，与他交战的对手多都是远远超过自己的强者，比这更大十倍百倍的攻势场面，他都见过。因此，凭这等攻势，便是想让他退缩无疑是痴人说梦，不过对方能够在这般短暂的时间中是施展出全力抵抗，这种不错的敏锐力还是让得萧炎略感吃惊了一下，不过仅此而已。
　　拳头微颤色斗气猛涌动，最后迅速在拳头表面上，凝聚出了一层青色的角质层。
　　“不管你今日如何挣扎，也唯有一路可走！”被青色角质层所覆盖的拳头，其上力量骤然暴增，萧炎嘴角一掀，终于是不再有任何迟缓留情，右臂甩动，拳头暴砸而出，最后在那无数道目光注视下，重重地与薛崩的枪尖，轰在一起！
　　“八极崩！”
　　“嘭！”
　　两者接触，霎时间，一道巨声自场中响而起，只见两人接触之地那坚硬板，轰然一声，便是直接被震成粉末，裂缝更是犹如蜘蛛网一般，不断地蔓延而出。
　　“嚓！”
　　粉末从地面升腾而起，而在一拳一枪接触之后的瞬间，一道精铁断裂的咔嚓声响，便是猛的自交战处传出，紧接着，一道人影，猛的自淡淡灰尘中倒射而出，一口殷红鲜血狂喷而出，身体重重落地后，依然是贴着地板了将近十几米后，方才缓缓停止。
　　无数道目光顺着人影倒射处急忙扫去，当他们的目光瞧得那倒射落败之人后，广场上瞬间便是陷入了寂静。
　　广场的边缘处，薛崩上衣几乎被交轰的劲气震成碎片，浑身上下布满着碎石射在身上而带出的淤青，嘴角残留的血迹，让得他看上去分外狼狈，当然，最让得人感到惊骇的，还是薛崩那满是鲜血的双手所握的两截断裂长枪，看那断裂口处，明显是被强力直接蹦碎。
　　能够在一名九星斗师施展出了玄阶斗技后，依然是一拳头强行震裂精钢所打造的长枪，这一手，即使是在场的一些大斗师，都难以将之办到。然而，这个作为即使是在迦南学院中，都是拥有不小名气的薛崩，却是被一个刚刚来到学院的新生，用这种最狂野的手段，正面击败！
　　望着广场边缘处，艰难地挣扎着想要爬起来的薛崩，再瞧得那断裂的长枪，一些原本心中打着某些念头的人，顿时感觉到一股寒意自心中涌出，从那个萧炎所露出来的实力来看，这个足足请了两年长假的新生，的确并非是庸人。
　　广场中的灰尘缓缓落下，一袭黑袍的青年缓步走出，身体之上整洁得没有丝毫皱褶的袍服，与狼狈不堪的薛崩几乎是两个极端，而从这里，只要不是太过愚蠢的人，都是能够清楚的明白，这个名叫萧炎的年轻人的实力，远远超过了薛崩！
　　薛崩如今实力是九星斗师，既然萧炎能胜过他，那么本甚至少也是一名大斗师强者！
　　想起这种可能，人山人海的看台上，顿时响起了一些抽着冷气的声音，再度看向萧炎的目光中，明显已多出了一些莫名意味，这般年纪的大斗师，即使是在整个迦南学院，那都能够算做走出类拔萃的佼佼者！
　　“好……好强……”
　　看台上，萧玉等人微张着嘴，满脸错愕地望着场中那挺拔的削瘦背影，其后的一名少女，更是忍不住眼冒星星地失声喃喃道。谁能想到，那实力在九星斗师的薛崩，竟然仅仅只是一个回合，并且还是在施展了最强斗技之下，被一拳摧枯拉朽的击败！
　　原本她们还在为萧炎究竟能够支撑几回合而讨论，可讨论还未完毕，场中，便走出现了这等让得她们目瞪口呆的结局。
　　“这个家伙两年进步得太快了吧？”萧玉苦笑道。
　　一旁，若琳导师缓缓从震惊中回过神来，望着场中青年的背影，到得现在依然犹自有些难以相信，这个缺席了两年学院教育的刺头学生，竟然是将玄阶班级的尖子生给打破了去，而且这种打败方式，还是最强悍最直接的那一种。
　　回想起先前萧炎那宛如雷霆般的一拳，若琳导师自问，如果换作自己的话，恐怕也难以完全抵挡而下吧！心中这般想着，若琳导师忽然苦笑了一声。两年前，在那乌坦城费尽所有手段方才在自己手中走了二十回合的小家伙，如今，所施展出来的攻击，就是连自己，都要好生掂量一下，方才敢确定是否能接，这般进步速度……实在是可怕。
　　“难怪能够让得薰儿这般出色的女孩子都念念不忘，这个家伙确有着这本钱啊。”偏头望了一眼俏脸噙着笑容的薰儿，若琳导师在心中喃喃道。
　　看台另一边白双臂环在胸前，微皱着眉头望着那身躯笔直的矗立在广场中的黑袍青年半晌后，缓缓吐了一口气，淡淡地笑道：“不错，果然有几分本事，现在的你，方才有资格能够让我将你提到正视的地位，希望你能多坚持几轮吧，到时候，如果有机会，我倒要亲自会会你……”
　　“一个劲敌啊！不过，她一定是我的！”目光转向薰儿所在的方向，白山望着那一身淡青衣裙，在众女围绕间，犹如一朵独自绽放的青莲般淡雅的少女，低声喃道。
　　“呀，那家伙好厉的拳势，竟然连薛崩的“叠浪”都挡不住片刻。我想，恐怕他的实力应该在三星大斗师以上吧。”身材如魔鬼般妖娆的红衣少女，一对透着狡黠的眸子望着那落败得极为干脆利落的薛崩，不由得讶然道。
　　“嗯，的确是很凌厉的拳势，而且居还懂得将能量局部凝固化，以此来增加攻击力与防御力，这可需要对斗气的精妙掌控方才能行啊，这一点，他都能与你相媲美了。”一旁的老人，微微点了点头，声音中同样带着些许诧异。
　　“呵呵，现在知道薰儿那妮子的眼光如何了吧？这个小家伙，可不是常人呐。我想，就算是你或者白山对上他，胜负落谁手，恐怕都未可而知啊。”老人瞥着场中的削瘦背影，若有深意地道。
　　“哦？”闻言，红衣少女细的柳叶弯眉顿时一翘，娇笑道：“那我倒要找个机会与他比比，若是我赢了，便让他把薰儿让给我……”
　　“你你这个混丫头，那么多优秀男人追求你，你不喜欢就罢了，去骚扰人家薰儿干啥？你要把我这老脸丢光才甘心啊？”听得红衣少女这话，老人顿时气极，低声怒道。
