　　“那些臭男人有什么好的，若不是这张脸，他们谁还会来追求？”红衣少女撇了撇嘴，纤手摸着那张如精灵般狡黠的俏脸蛋，不屑地道。
　　对于这无法无天的少女，老人气得七窍生烟，可却无可奈何，当下只得一甩衣袖，将目光继续投注场中。
　　此时的场内，萧炎瞥了一眼广场边缘处无力再战的薛崩，这才转头望向裁判席，微笑道：“不知此局能否算我胜？”
　　“呵呵，自然是能。”坐于裁判席上的一名灰袍老者，笑眯眯地望着萧炎，目光中充斥着莫名意味地点了点头。
　　听得他发言，萧炎微微躬身，然后在万众瞩目下，手掌一晃，那插在不远处的玄重尺便是自动飞射过来，一把抓住，反手插在后背上，抬头望着看台处笑吟吟的青衣少女，心中泛起些许温馨暖意，脚尖轻点地面，身体径直闪掠下了比赛台，最后腾上那黄阶二班所在的场所。
　　“抱歉，我来晚了……”
　　看着面前亭亭玉立的美丽少女，那张容颜，在这两年中早已被深深地印刻在了心底深处，萧炎无视于周围那一道道炽热的目光，捎了捎头，略有些歉意的柔声道。
　　抬起俏脸，薰儿盯着那张比两年前少了一些青涩稚嫩，多了一些成熟坚毅的清秀脸庞，脸颊上忽然露出一个颠倒众生的美丽笑容，旋即做出了一个让得满场目光呆若木鸡的举动。
　　在学院中从来没和任何一个男人有过超越普通朋友的正常举止的少女，此时双臂微微张开，然后一头扑进了那阔别两年多时间的温暖怀抱，贪婪地吸取着那熟悉的味道。


第四百零九章 黑夜中的对碰
　　望着那一头扑进萧炎怀中的青衣少女，整个广场都是陷入了一片寂静，隐隐间，似乎有着无数心碎的咔嚓声响，随之响起。
　　薰儿身旁的若琳导师以及萧玉等人，都未曾料到平日一向矜持淡然的少女，竟然会在大庭广众下做出这等大胆举动，当下都是一脸错愕，半晌后，苦笑了一声。
　　望着那扑进萧炎怀中的薰儿，再瞥了一眼脸庞笑容温醇得如地下深埋的酒酿一般醉人的萧炎，萧玉心中却是忽然泛起一股莫名的并且不太舒服的感觉。
　　在看台另一边，白山那一直噙着淡淡微笑的脸色，终于是在此刻变得阴沉了下来。
　　“这萧薰儿，怎变如此胆大了？就为了那个男人么？”红衣少女此时也是柳眉倒竖了起来，若非是一旁的老人见状一把将她拉在了身边，恐怕她都是忍不住地冲过去强行将那如胶如漆的两人给分开了。
　　手臂紧紧地环着那纤细腰，萧炎低头轻嗅着少女泛着清香的青丝，既然她都能够在这大庭广众下，做出这等宣布着两人间关系的大胆举动，那身为男人的他，自然是没可能选择什么退缩，即使那从周围射来的炽热目光，让得他如处火炉。
　　“咳……”两人的拥持续了将近一分钟后，一旁的若琳导师终于是忍受不了那从周围射来的炽热目光，当下轻咳了一声。
　　听得咳嗽声，那如小鸟依人般依在萧炎怀中的薰儿，终于是彻底从初见到心中想念之人的幸福与激动间清醒了过来。顿时，淡雅如莲的俏脸上飞上一抹醉人绯红，当下赶忙从萧炎怀中退出，然后犹如一颗含羞草般缩进了萧玉身后。
　　瞧得薰儿难得出现的小女人娇羞模样，萧炎也是轻笑了一声，转头将目光投向一旁的若琳导师，讪笑道：“嘿嘿，抱歉了，若琳导师。”
　　“你记得我是你导师？”若琳导师斜瞥了萧炎一眼，淡淡地道。
　　瞧得她副表情态度，萧炎苦笑了一声也知道，自己这次的确是惹恼了这个性格如水般温婉的女人。不过因为理亏，所以他倒并未顶嘴，只是硬着头皮承受着她的批判与怒火。
　　“哼。别以为不说话就没事，逃了一年的课，你也真算有本事。你知道这一年为了你那事，我和院方磨破了多少嘴皮？”若琳导师忿忿不平地道。
　　“导师，这事的确是萧炎这混小子过分了。不过如今他也赶了回来，并且还将薛崩打败了去。只要接下来薰儿和他能够保持着在选拔赛中不被击败，您便是能够升级成玄阶导师。若是您还是觉得不解气的话以等他将选拔赛打完后，再处罚也不迟啊。反正如今他来了学院，还怕他会跑了不成？”瞧得无奈苦笑的萧炎，萧玉虽然在心中暗自嘟囔了一声活该。可嘴上说出来的话，却是在替萧炎开脱。
　　听得萧玉的话，若琳导师微怒的脸色这才略缓了缓，瞥着萧炎道：“好。等选拔赛完了后，我再找你秋后算账！”
　　见到若琳导师终于暂时放弃了批判，萧炎心中轻松了一口气，抬头对着萧玉投去一道感激的目光。不过后者却是赏了他一个大大的白眼，轻哼了一声。
　　“嘿，萧玉表姐，两年不见，越来越漂亮了啊，有没被人追到手？”也不顾萧玉的脸色，萧炎笑眯眯地道。
　　“你管我！”听得那与幼时几乎如出一辙的语气，萧玉心中顿时泛起一股奇异感觉，与此同时，那修长性感的长腿，几乎是条件反射般的微微扬起，作势欲踢。
　　“好了，别在这打情骂俏了，今天的选拔赛已经快要结束了，先跟我回去吧，明后两天，还有更加剧烈的战斗，想要进入内院，可不是什么太过容易的事。”若琳导师挥了挥手，也不理会那因为她的话语，而俏脸一片羞红的萧玉，转身带头对着广场之外行去。
　　其后，萧玉狠狠地剐了一眼幸灾乐祸的萧炎，拉着薰儿快步跟了上去。
　　背着巨大黑尺走在队伍最后面，在即将出广场之前，萧炎脚步忽然一顿，微皱着眉头回转过头，将目光射向了广场另外一边，在那里，一位一身白衣的青年，正脸色阴沉地将带着敌意的目光投过来。
　　“这人是谁？貌似挺强的……”收回目光，萧炎略微沉吟了一下，便是微微摇头，转身在无数道目光的注视下，快步跟上了即将出广场的若琳导师等人。
　　一路出了喧哗的广场，若琳导师将那些围在萧炎周围满眼小星星的少女们驱逐了开去，然后带着萧炎，薰儿，萧玉三人，转过几条绿荫小道，最后进入了一所别致清雅的楼阁房屋。
　　进入房屋，若琳导师让得三人随意找位置坐下，这才将目光转向萧炎，笑吟吟地道：“小家伙，看不出嘛，这两年时间，竟然进步得这么快。”
　　“统幸而已。”萧炎耸了耸肩，笑道。
　　“算了，也不和你胡搅蛮缠了，既然你如今已经来到学院，而且我又将你的名字报进了内院选拔赛中，所以，接下来的两天，你与薰儿，可得要坚持进入前五十，那样的话，便是能够获得进入内院修习的机会，而我，也是能够从黄阶导师，晋阶成玄阶导师……”挥了挥手，若琳导师认真地道。
