　　“进入那内院有啥好处？”萧炎背靠着椅子，十指交叉在身前，抬头问道。
　　眸子紧紧盯着那张微笑的年轻脸庞，半晌之后，若琳导师忽然叹了一口气，道：“看来你请两年的假期，对你来说，的确是最好的，现在的你，哪还有当年在乌坦城的青涩？这样一眼看去，任谁都不会把你当成一个仅仅十八岁的少年。”
　　萧炎微笑不语，这两年他所经历的确太多番大起大落，也使得他那从小培养而起的沉稳性子，更加坚如磐石，现在的他才是彻底褪去了年少的稚嫩。
　　“迦南学院分内外两院，外院便是我们现在的地所，那些从大陆各处招过来的新生是会在外院修习，直到他们的实力达到某种地步时，便可以参加每年一届的内院选拔赛，而只要进入选拔赛的前五十名是能够得到进入内院的资格，内院与外院不同，毫不客气地说，迦南学院的外院，仅仅只是一个考验新生的地方，迦南学院的真正核心还是在内院之中！”若琳导师略微整理了一下思绪，然后缓缓说道。
　　“迦南学院外院中分玄黄两个级别的班级，我所管理的班级便是黄阶，而先前与你交战的那薛崩是玄阶班级，从这级别便是能够知道，玄阶班级的总体实力，普遍要强于黄阶班级，当然，事无绝对，比如薰儿，再比如你……”
　　“我看你现在的实力，恐怕应该是在大斗师左右吧？”若琳导师忽然盯着萧炎，问道。
　　听得若琳导师的问题，一旁的萧玉则是将惊诧的目光投向了萧炎，现在的她，也不过方才五星斗师实力而已，这个家伙，在离开了两年后，便是成为了大斗师，这般速度，是不是有些太快了？
　　“嗯。”在萧玉惊诧目光中，萧炎却是微微点了点头。
　　“果然是个怪胎，和薰儿这妮子相比了。”嘀咕了一声，若琳导师道：“关于内院的事，按照规矩，我也不能透露过多，不过既然它能被称为迦南学院的真正核心，那么便是有着外院难以比喻的地方，所以，你若是能进去，对你只有好处。”
　　“好吧，我尽量吧……”摊了摊手，萧炎笑道，在来时的路上，便听药老提起过那个内院，如今能够有机会进入其中，他自然是不会反对。
　　“以你的实力，我想只要不遇上白山或者那小妖女等少数的人，要闯进前五十，应该不是太大的难题。”见到萧炎点头，若琳导师也松了一口气，接着道。
　　“白山？小妖女？后面这个名字，我倒在两年前听导师提起过……”嘴中念叨了一遍这两个名字，萧炎笑道。
　　“那白山在这两年中，几是迦南学院外院中风头最劲的人之一，人长得帅，实力又强，不知道迷到了多少女学员，另外，他貌似也是薰儿的追求者之一，就算我不与你说，他迟早也会来寻你。”若琳导师掩嘴娇笑道。
　　萧无奈摇头。
　　“而至于小妖女么，她是副院长的外孙女，背景可不一般，加上那不比你弱的变态修炼天赋以及副院长的手把手指导，我想她的实力恐怕还要胜那白山一筹，因为她那独立特行的行事风格以及美丽容貌，因此，她在学院中，同样是有着不少追求者，不过她貌似对男人没太大的兴趣咳，反而对女人很是喜欢，而以薰儿的气质天赋，自然是她最垂涎的对象……所以说，你的出现，应该也会让得她对你抱有敌意。”咳了一声，若琳导师脸颊微红地道。
　　闻言，萧炎脸色顿时变得古怪了起来，偏头看了一眼同样一脸无奈的薰儿，有些哭笑不得地道：“男女通杀？”
　　薰儿学着萧炎的模样，摊了摊手，表示这事她也没办法，这两年，她已经足够低调了，甚至，为了等萧炎，她都是放弃了上一次的内院选拔赛。
　　“唉……果然到处都是对手啊……”轻叹了一口气，萧炎抬头冲着若琳导师笑道：“不过为了若琳导师能够晋阶，我会尽量进入前五十。”
　　“那便好，你今天先就在这里休息吧，这是我的住所，平日薰儿与玉儿也是住我这里，明天开始，选拔赛中的强者便是会全部露面了，到时候，你心中便是对这些对手的实力有一些底线了。”站起身来，若琳导师一挥手，吩咐道。
　　萧炎微笑点头。
　　布满书架的安静房间中，七八名老者坐于圆桌旁的椅子上，其中，先前在广场中与红衣少女说话的老人，也正好坐于其内，从他们那如若常人的气息中能够看出，他们实力以及地位恐怕不低。毕竟，寻常老人，可没资格坐在这决策着院内大小事务的会议室中。
　　此时，那名被红衣少女称为副院长的老人，正缓缓地将手中一份资料放下，目光环视室内一周，淡淡地笑道：“啧啧，这个萧炎果然不简单啊，以一己之力抗衡加玛帝国的云岚宗，并且正面击杀一名斗王强者，最后还从斗宗强者手中顺利逃脱。这般战绩，就算是内院的那些佼佼者，想要办到的话，恐怕也有几分难度啊。”
　　“哦？”听得从老人嘴中吐出来的话语，周围那几名老者干枯的脸庞上也是闪过一抹惊诧。
　　“这是关于萧炎的情报，你们自己看看吧。”
　　副院长屈指一弹，面前的资料便是自动对着下方的老人射了过去，手指轻轻敲打在桌面上，半晌之后，听得那些看完资料的老人们齐声发出的惊叹声，他微笑道：“潜力值很大，不过他与云岚宗间的关系有些太恶化了，基本上是难以调节……”
　　“潜力的确很强，好好培养，恐怕又是一名巅峰强者。”一名灰袍老者，轻声道：“至于云岚宗，倒不用太过在意，以一个斗宗，还没胆量对我迦南学院怎么样。”
　　“云岚宗倒的确没什么……可它背后……”副院长微微皱了皱眉头，话吐了一半，却是忽然安静了下来，脸庞微微变幻着，最终却并没将一些极其隐秘的事情说出来，挥了挥手，道：“先暗中观察一下萧炎吧，如果真有培养价值的话，我们倒是能够一试。”
　　“嗯……”闻言，其他几名老者也是无异议地点了点头，见到副院长沉默了下去，他们对视了一眼，身躯微微晃动，旋即便是诡异地消失在了椅上。
　　夜深人静，淡淡的月光从天际洒下，那栋别致楼阁，在月光中，显得分外幽静。
　　安静的夜中，一道白影忽然闪掠而出，脚尖轻点一处树枝，身体飘逸的掠上楼阁之外不远处的乱石堆上，平淡的目光，直射楼阁中的某处房间，淡淡的银色斗气，若隐若现地自其体内渗透而出。
　　“咻……”
　　在白影体内斗气浮现之后仅仅霎那时间，楼阁中，一道黑影闪电般地飙射而出，最后几个腾掠，稳稳地落在距离白影不远处的一处巨石上，缓缓抬头，淡淡地望着那一袭白衣，英俊挺拔的男子。
　　两对眸子在黑夜中相碰撞，没有丝毫预兆的，迸射出些许火花。
