　　“外院中势力分布颇为混乱，虽然我知道你隐藏实力颇强，不过却是需要小心两方势力，一方是学院的执法队，那里面强者如云，而且特殊的职位让他们几乎有着擅自抓人的权利，得罪他们，也挺麻烦的。当年迦南学院与黑角域的那场血斗并且最后令人毛骨悚然的死灵树，都是他们的手段；而另外一方么，则是这个炼药系了，反正不管怎样，炼药师不管在哪都能拥有极其特殊的地位。”若琳导师叹了一口气，语气中略有些羡慕，那炼药系中随便一位二品炼药师的待遇，都是会远远超过她这黄阶导师。
　　“嗯。”萧炎微微点，将这些学院的势力牢记心中。
　　“另外，这次的内院选拔赛，虽然我昨天原本仅仅是只要你能进入前五十便可。不过我想，以你的真实实力，或许可以冲击一下前五……”若琳导师笑望着萧炎，她也并未刻意隐瞒昨夜自己不小心听见的某些事。
　　“不都一样么……”萧炎笑了笑，道。
　　“不一样的，若是能够在选拔赛中进入前五，那么便是有资格进入学院藏书阁。”薰儿接过话头，微笑道“藏书阁？那里面的东西很诱人？”萧炎一怔，道。
　　“我只能说，凡是参加选拔赛的，怕有超过一半的人，是打着想进入“藏书阁”的主意而来的。这之中，便是包括薰儿以及白山等人。”薰儿坐在萧炎身旁，吐气如兰，笑吟吟的温柔模样，让周围那注视着萧炎的目光，陡然充满了灼热了许多。
　　““藏书阁”是迦南学院外院中的禁地，防守极为森严，平日除了寥寥可数的几人有资格进入之外，大部分时间都处于关闭状态，只有等到每年一届的选拔赛之后，方才会再度开启一小段时间。”薰儿柔声道：“若是好运的人，恐怕能在其中得到难以想象的好处。”
　　“哦？”萧炎眉头一挑，以薰儿的背景，尚还对那神秘的藏书阁有着几分念头，那里面的东西，应该不会让人失望吧，心中这般想着，他方才微微点了点头，心中也是略微有了几分兴致，笑道：“既然如此，那我也尽力而为吧，不过事先可的说好，别对我报太大期望，毕竟这迦南学院里强人也不少啊。”
　　“以你的实力，应没有太大的问题，这次的选拔赛，你所需要注意的，仅仅五人。”若琳导师笑道，声中噙着一抹惊叹：“第一个，便是那位小妖女，她的修炼天赋丝毫不比你弱，而且再加上这么多年跟在副院长这等强者身旁，耳濡目染之下，见识远超同龄人，所习功法斗技等级，也让的寻常人鞭长莫及，再加上性格怪异，软硬不吃，简直就是一副小魔女性格，不过好在她对男人没多的兴趣，所以你也不用担心被她缠住，当然以你和薰儿间的关系她或许也说不定会迁怒于你。”
　　“第二个，便是昨夜你所见到的白山，作为这两年学院里男生中最受瞩目的风云人物，他的实力，也是极为强横，称之劲敌也毫不为过……第三个，你倒是未曾见过，不过那人，却是属于先前与你所说的“执法队”之中的人，并且，在其中的位还不低，深受执法队现任大首领的信任，而且由于他是个孤儿，恐怕会常留在学院中。所以，日后，说不定还将有机会把执法队这支强横势力掌控在手中。”
　　“第四人，名叫陆牧，是炼药系的尖子生，不仅炼药术杰出，而且在斗气修炼上也同样不弱，也是一名不可小觑的对手，他需要特别注意他，因为按照排序，你今天的对手，或许就会是他。”若琳导师提醒道。
　　“哦？”闻言，萧一怔，问道：“那陆牧是什么级别的实力？”
　　“三星大斗师左右吧，不过那家伙是个十足的药罐子，斗气虚浮，不足为惧。”一旁的萧玉，忽然撇了撇嘴。
　　“呵呵，那陆牧可是玉儿的头号追求者，当初在入学时，那家伙扮成新生将玉儿晃点在学院里乱逛了大半天，后来被玉儿察觉，直接一脚踢下了水池，谁知道自从踢了一脚后，那家伙便是赖了上来，不断地粘着玉儿，可惜每次都被打遍鳞伤，也真亏得他本身便是炼药师，不然的话，疗伤药都不够用。”若琳导师掩嘴娇笑道。
　　听得若琳导师的打趣，萧玉俏脸浮现一抹绯红，无奈地道：“别在我面前提那个甩不掉的牛皮糖，烦死人了。”
　　“呀？”听得两人话，萧炎一怔，旋即目露讶然地望着萧玉，戏谑道：“啧啧，没想到萧玉表姐魅力也不小啊，不过这次的，貌似比两年前那家伙好些啊？”
　　“哼，你以为谁都像你那般眼光？本小姐可不是没人要……”瞧得萧炎脸庞上的惊讶，萧玉哼道。
　　萧炎笑笑，再度将目光转若琳导师，笑道：“那最后一个人呢？”
　　“近在眼前。”若琳导师狡黠地道。
　　“呃？”微微一怔，萧炎目光转向了一旁的薰儿，瞧得后者俏皮的神色，不由苦笑道：“果然是个不得不重视的劲敌……”
　　毫无疑问，若琳导师嘴中最后一个需要注意的人，自然便是修炼天赋恐怖，并且背景神秘庞大的薰儿不假了。
　　在几人低声笑谈间，广场周围看台之上，终于是再度挤满了人山人海，喧哗的声响，直冲云霄，第二日的内院选拔赛，终于是再度拉开帷幕。


第四百一十三章 对战陆牧
　　当一名中年裁判缓缓走上广场时，看台之上，顿时爆出震耳欲聋的欢呼声。
　　欢呼声随着裁判手掌的压下逐渐平息，这名中年裁判环顾了一圈后，朗声道：“各位同学，经过昨日的初步选拔淘汰，原本三百名的参赛选手，今日仅剩一百七十四名，按照这速度，今天之内，应该便是会诞生出有资格进入内院的五十个名额。”
　　“好了，选拔赛时间到了。现在开始，凡是被叫到名字的参赛者，请尽快上台，一旦超过了规定时间，则将会视为弃权处理。”中年裁判也并没有过多嗦，在介绍了一遍比赛规则之后，便是缓缓退上广场一处的裁判席上。而此时，两个名字也是从裁判席上传了出来。
　　“玄阶三班，罗浮！”
　　“玄阶五班，戈利！”
　　听得点名，两道已经准备好的身影顿时便是从看台中闪掠而下，旋即稳稳落在场地中，彼此对望，火花从眼中迸射而出，属性各不相同的斗气自体内汹涌澎湃的涌出，雄浑的斗气，将两人的身体包裹其中，形成一幅完美的斗气纱衣。
　　上场的两人，虽然在学院算不得能和白山等人相比的风云人物，可至少也是有着一点小名气，因此两人一上场，看台上便是响起一阵阵助威声，能够有资格参加选拔赛，并且坚持到第二轮，不论怎样说，在迦南学院外院里，至少也能算做是中等偏上的实力了。
