　　“萧炎哥哥，加油。”薰儿在一旁俏皮地笑道。
　　“混小子，可别丢脸哦，输给那个烦人的家伙的话，你会被我鄙视的。”萧玉挥着拳头，警告道。
　　“尽力而为。”
　　萧炎微微一笑，在众目睽睽之下，缓缓站起身子，脚尖轻点看台，身体轻飘飘地落向广场，挺拔的身子与背后那巨大的玄重尺，形成一幅颇为玄异的画面。
　　在萧炎进入场地之后仅仅片刻时间，一道清啸便是陡然在广场之外响起，旋即一道蓝色身影，瞬间划过广场半空，最后脚尖轻点广场周围的柱子，身体凌空翻滚着落进了场中。
　　在这名蓝色身影露面之后，周围看台上利马爆起来海啸般的助威声，看来，在这迦南学院中，很多人都希望这陆牧，能够将初来乍到，可却表现得极为强势的萧炎给打压而下啊。
　　“这场战斗，应该便是能够让得那萧炎施展浑身解数了吧。陆牧那个家伙，可不是昨天的薛崩啊。”淡淡地望着场中二人，白山嘴角划起一抹冷笑：“我倒是要看看，你萧炎究竟凭什么本事，能与薰儿在一起！”
　　“打吧打吧，最好两人都打个半身残废，薰儿也就不用被那萧炎糟蹋了，不然的话，又得让我出手。”看台另外一处，红衣少女瞥着今日最受人瞩目的一轮比试，撇嘴道。
　　在各方心怀鬼胎之中，这对于萧炎来说，颇为重要的一场立威比试，终于是即将开始。


第四百一十四章 玩火
　　出现在萧炎面前的蓝衣青年，一头散发随意地披下，脸庞上挂着一缕懒散之色，身子挺拔，模样虽然并没白山那等帅气，可也能让人心生一团和气，一张人畜无害的脸庞，看上去极容易让得人放下一些戒备，也难怪以萧玉的性子，都在会初次见面便被这个家伙给戏耍一通了。
　　“你便是萧炎吧？玉儿的表弟？”在萧炎打量着蓝衣青年时，后者也是笑眯眯地看着他，道。
　　“嗯。”见到这个家伙并没有露出类似白山的那神情，萧炎这才微微点了点头，应了一声。
　　“嘿嘿，自家人啊自家人。放心吧，萧炎兄弟，等会比试开始，我会留手的，绝不会让你有损伤的，不然玉儿怒了，我会倒霉的。”瞧得萧炎点头，陆牧顿时嘿嘿一笑，极其热络地笑道。
　　“呃……”听得这话，萧炎哑然，这个家伙真是一个自来熟啊！初次见面，也能将两人的关系扯到那地步去，实在是个人才。
　　“既然如此，那多谢陆牧学长了，不过我也对那前五的名次很感兴趣，陆牧学长还愿意放水么？”萧炎轻笑道。
　　“咳……萧炎兄弟啊，凡事要脚踏实地的好，不要好高骛远，那前五就是连我都没多大信心，虽然你打败了薛崩，可要知道，那家伙在选拔赛中实力也就仅仅中游位置而已。”闻言陆牧脸庞一红，干咳着笑道。
　　瞧得陆牧这表现，萧炎不由得一笑，这个家伙倒也耿直，不像白山那种阴冷性子。
　　“开始吧！”此时，裁判席上，一名中年挥了挥手，朗声道。
　　“陆牧学长，打败萧炎！”
　　“让他知道迦南学院的厉害！”
　　“……”
　　中年裁判的声音刚刚落下，那看台上便是传出一阵阵助威声，只不过，那些喊着这种话的，还是男学员居多，而似乎随着这些男学员的剧烈反应，反倒是让一些富有同情心的女学员不乐意了，不管怎么说，萧炎在昨天所展现来的实力足以让得很多人感到震撼，再加上萧炎容貌也并不差，欣长的身姿加上清秀脸庞，也很是吸引了不少女孩子的目光。因此，在那些喊着打败萧炎的声音响起之后不久，一道道整齐清脆的少女助威声，便是替萧炎拉起了声势。
　　“呵，看来萧炎这家伙也很是讨女孩子喜欢啊！这才来了一天时间而已，便是有人替他喊助威了起来。”听得那些娇喝声，若琳导师不由得掩嘴笑道。
　　一旁，薰儿也是轻笑点头。
　　“萧炎，打败那个药罐子！”被广场上那对轰而起的两股助威声带动脸颊泛红，萧玉忽然双手放在嘴边，大声喊道。
　　听得那在广场上空纠缠不休的两股呐喊声，萧炎无语地摇了摇头，抬头望向对面的陆牧，耸了耸肩膀，手掌缓缓握上背上玄重尺柄，“嗤”的一声，重尺划破空气，斜指地面，一股青色斗气自其体内缓缓升腾而起，最后将萧炎整个身体都是包裹其中，一股雄浑气息，蔓延而出。
　　“陆牧学长，请！”
　　感受着那自萧炎体内升腾而起的雄浑气息，陆牧一怔，旋即脸庞的懒散之色逐渐收敛，指尖纳戒光芒闪过，一把铁剑闪掠而出，剑尖轻抬，指向萧炎，正色道：“看萧炎学弟这股气息，怕也是晋入大斗师级别了吧！难怪昨日能将薛崩击败，修炼天赋当真走出色。”
　　“那前五名，我也很感兴趣，怕是不能相让了，所以，我也只能出全力了！”随着陆牧话语落下，一股与萧炎相差无几的强横气息，也是自其体内暴涌而出，最后化为一团火红，将陆牧包裹其中，远远看去，火红光芒翻腾间，犹如一团炽热的火焰般。
　　场中两人此时完全隔绝了外界的喧哗，凝神心静，目光对视，身体上所覆盖的斗气是在呼吸一般，不断吐缩。
　　场中两人几乎是同时的保持下了安静，轻风刮过场，剑拔弩张！
　　似是察觉到场中一触即发的战斗，周围看台上也是稍微安静了一点。
　　广场之中，两股各自缭绕半边天空的气息陡然一凝，顷刻间，众人只觉眼前视线一花，两道光彩轰然闪掠，旋即金铁交响以及火花，便是自场中心处暴闪而起。
　　看台之上的大部分人都只能看见场中一黑一蓝两道模糊影子以及重尺挥动间，撕裂空气的声响，然后便是瞧得场中因为斗气碰撞而被震裂不断出现裂缝的石板，然而即使看不见确切的战斗，可从两股几乎不分上下的气势来看，几乎没人能否认其中战斗的激烈程度。
　　场中，萧炎重尺大开大合，借助着宽敞的尺身，每一次挥动，都将会极具压迫的风声，有时斗气充斥时，尺身未接触到地面，凌厉的劲气便是将地板压碎出了裂缝，从此足可瞧出萧炎重尺挥动时，力量是何等的可怕。
　　与萧炎大开大合的攻势截然相反，陆牧手中铁剑，是犹如一条刁钻软蛇一般，从不与萧炎的重尺相接触，偶尔有所接触，也是一触即退，丝毫不给重尺传过力道的机会。
　　场中人影闪掠，斗气狠狠交轰，一道道斗气匹练偶尔从两人手掌中喷薄而出，最后对轰在一起，扩散而出的能量涟漪，将广场上的杂物清扫得干干净净。
