　　白山嘴角微掀，好听的话谁都听不腻，况且现在的他，最是喜欢别人在他面前贬低萧炎。
　　“萧炎，希望你能打败陆牧吧！不然的话，那我岂不是少了几分乐趣？我会在薰儿面前，将你彻底地击败，我要让你日后再没脸出现在薰儿面前！”心中一道阴冷笑声，白山脸庞上的笑容却是逐渐变得和煦起来，双臂抱在胸前，淡淡地望着场中。
　　在另外一旁，那名红衣少女也同样是因为萧炎所弄出来的紫火而略微惊诧了一下，不过紧接着便是恢复了过来，暗自嘀咕了一声后，再度将心神投注场中，与今天前面的那些场比试相比，萧炎与陆牧的比试，无疑是最具有看料的一场。这一点，即使是性子高傲如她，也并未否认。
　　“火老头，怎么样？能看出萧炎那紫色火焰是什么来头么？”在中央位置的席位上，副院长笑眯眯地望着左面的那名沉默寡言的老人。
　　“看他先前所吃的东西，应该是一种蕴含着狂暴火焰因子的丹药或药丸吧，没想到他竟然能够想出这种办法。不过东西虽看似简单，可却极难控制，这个萧炎若是想依靠着它便与陆牧的蓝晶火抗衡的话，或许会有些难度。”被称为火老头的老人略微沉吟了一下，缓缓地道。
　　虽然萧炎的大部分情报，都被迦南学院高层所知晓，可这也仅仅止步于粗略的战绩等等，类似萧炎拥有什么火焰等等的细节之处，却是知之不深。即使迦南学院有着令人咋舌的情报网，可他毕竟也不可能将远在万里之外的加玛帝国内所发生的任何事情都打听到手。由于时间紧急的缘故，他们对萧炎的情报来源，也大多是手下的情报网在加玛帝国民间所搜集的一些消息，而在民间那种以讹传讹的地方，萧炎本身的很多东西，都并未被扩散而出。所以，即使是拿到了萧炎一些情报的院方高层，也并不知晓萧炎对于火焰的操控力，达到了何种地步。
　　而这，也注定了今日的他们会感到由衷的震撼！
　　广场之上，陆牧也是缓缓从萧炎手中的紫色火焰带来的震惊中回过神来，深深地看了对面的黑袍青年一眼，他笑道：“没想到竟然遇见了一个同行，我想，你应该也是一名炼药师吧？”
　　萧炎微微点头，并没有否认。
　　“虽然并不知道你确切的炼药师等级，不过想来至少也在二品左右，这般天赋，实在是让人惊叹啊。”陆牧轻叹了一声，旋即手中蓝色火焰缓缓飘动。眼睛紧紧地盯着火焰，片刻后，一股澎湃的战意，自其体内渗透而出。
　　“萧炎，用全力吧，让我见识一下，你所擅长的玩火，究竟到了何种地步！”陆牧深吸了一口气，猛然抬头，一声厉喝，眼中充斥着火热战意。作为一名炼药师，他可以不在乎在斗气上输给别人，可在玩火这一项上，他却是有着属于自己的骄傲！
　　随着喝声落下，陆牧掌心蓝色火焰陡然暴涌而起，最后化为两道蓝色浑圆火弧，火弧围绕在陆牧周身，宛如两条具有灵性的蓝蛇一般，上下游走将其护在其中。
　　萧炎修长十指轻轻对接，旋即拉扯开来，十指间，十道细小的紫色火焰犹如细小的鞭子一般，彼此一绕，便是灵活地纠结成了一条冒腾着紫色火焰的长鞭长鞭一震，甩在地上，坚硬的石板上顿时便走出现了一条烧焦的漆黑痕迹。
　　望着场中两人那犹如表演一般美轮美奂的控火能力，看台之上，无数人发出惊叹之声，一些女孩子甚至都是忍不住的眼冒星星，这种既美丽又优雅的战斗方式让得她们对炼师那种高贵的职业，心生无限向往。
　　瞧得萧炎手中那极长的火焰鞭子，陆牧眼中闪过一抹惊诧，对方对火焰的操控能力有些超过他的预料了。不过，若是光光仅是这点的话，倒还是能够在应付界限之内。
　　脚掌微微扭动，脚后跟略微掂起，瞬间之后，陡然落下，身体几乎是化为一道蓝影直接对着萧炎暴冲而去。
　　“嗤！”瞧得那正面冲来的陆牧，萧炎眉头一挑，手臂振动，紫火长鞭立马化为一道模糊紫影飙射而出，炽热的温度在划破空气时，带出道道如沸油遇见冰雪一般的怪异声响。
　　紫火长鞭攻击速度极为快捷，然而就在其就要攻击到陆牧身体之时，那围绕在其身体表面的两道蓝色火弧，却是陡然加速，与紫火长鞭重重轰击在一起，霎时间，两色火焰爆出无数火花。
　　火花持续了瞬间，蓝影再度暴射而出，萧炎的紫火长鞭，竟然完全地被陆牧的火弧给抵挡了下来！
　　脚尖飙射进入萧炎周身三米，陆牧嘴角一弯，双手一开一合，蓝色火焰骤然浮现，旋即猛然间高速旋转而起，在极短的时间内，形成了一仅仅只有手掌大小的螺旋火焰锥！
　　“嘿嘿，萧炎，这可是我们炼药独有的炼药师攻击技能，以火化气，所爆发出来的威力，可丝毫不比斗技弱！在炼药系中，我们将它称之为“丹火之技”！”螺旋火焰锥在陆牧掌心发出呜呜的声响，陆牧咧嘴一笑，手掌猛然对着萧炎胸口砸去。
　　螺旋火焰锥尖锐的刺头，直指萧炎，在刺头的尖部分，因为其高速的旋转，最后直接导致一圈圈蓝色的风纹，化为漩涡状的，出现在了火焰锥尖处。
　　“丹火之技？这炼药系果然有些门道，居然能够让炼药师的火焰这般使用！难怪连老师都对这迦南学院如此推崇，的确是有着出彩的地方啊！”清晰的察觉到那暴射而来的螺旋火焰锥之上所附带的恐怖能量，萧炎心中闪过一抹惊诧。心随意动，手中的紫色火焰长鞭瞬间缩返成了一团紫色火焰，火焰急速蠕动，在萧炎那近乎变态的灵魂力量之下，眨眼时间，紫色火团，便是一分为二，一大部分被强行操纵成了一块紫色火幕，而另外一小部分，是悄悄的顺着萧炎手臂滑下，最后犹如死蛇一般，掉落了地面上，没有引起任何人的注意。
　　此时，那螺旋火焰锥，也终于是带着尖锐的破风声响，狠狠地砸在火幕之上。顿时，一道剧烈的爆炸声响，带起一圈两色火浪，自广场中心处暴涌而出。霎时间，热浪席卷广场，周围看台上的学员，忍不住地侧脸躲避着这股如其来的热气。
　　场地，火浪爆发之处，一道蓝影忽然暴射而退，脚掌搽着地面滑了几米后，方才抬头望着那火浪逐渐消失的地方。片刻后，火浪完全消散，可其中，却并没有半个人影。
　　见到这一幕，陆牧微微一怔，刚欲四处巡视，却是忽然发现手臂与脚掌处，略微有些灼热的感觉，急忙头，却是眼瞳骤缩地发现，自己手臂以及脚掌处，竟然不知道何时被缠绕上了两道火带！
