　　“呵呵，看来今年届选拔赛很是有几名极其优秀的种子选手啊。”副院长笑眯眯地道：“白山，吴昊，薰儿，还有那横空而出的萧炎，从这几人所展现而出的实力来看，比上一届远远高出了一些档次啊。”
　　“你倒是把你家那人头疼的小妖女给忘记了？这外院中，有几人不怕她的？”一旁的老人翻着白眼道。
　　闻言，副院长苦笑一声，目光转向看台一处，望着那斜靠着栏杆的红衣少女，眼睛鼓了鼓却是忽然些气急败坏地道：“对于她的天赋，我倒是极为满意，那性子，却是让人不敢恭维。老头子我还等着她找个好男人生个带把的娃传宗接代呢，谁知道她……竟然对男人不理不睬！”
　　听得他的话，周围三位老者不由得失笑。
　　“那白山，吴昊、陆牧、甚至萧炎，都是难得一见的天才，在同龄人中，也是属于极为出类拔萃的级别，等选拔赛完毕后，进入内院时，按照规矩，前五名会有着特殊的考核，到时候琥嘉那孩子与他们呆久了，想必也会有些心动的吧。”副院长身旁的老人笑眯眯安慰道，琥嘉，想必应该便是那红衣少女的名字吧。
　　“白山天赋的确不错，可心胸却是略有不及；吴昊执着于战斗杀戮，这些年除了对薰儿有感觉外，也从未见他对其他女孩子动什么情；陆牧么，他喜欢的不是琥嘉这种类型的女孩子；萧炎就更别提了，有薰儿那种既美丽又优秀的女孩子，哪还会对别人生出情来？”副院长摇了摇头，苦笑道。
　　闻言，其他三位老者也只得做了一个爱莫能助的表情。
　　叹息了一声，副院长将这令人头疼的问题甩出脑子，目光投向比赛场地中。
　　场内，随着一身血袍的吴昊的出现，那裁判席上略微等待了一会后，便是喊出了比赛开始的口号。
　　裁判的喊声刚刚落下，那位吴昊的对手，便是急忙向后退了十几步，体内斗气急速涌动，最后在身体表面形成一幅斗气纱衣，手中武器紧紧握着，目光死死盯着对面保持着不动的吴昊，眼睛连眨都不敢眨一下。
　　而周围看台上的学员，瞧得他这般举止，也并未出声嘲笑。这些年间，血修罗吴昊的名声，在迦南学院外院中，丝毫不比小妖女琥嘉与薰儿的名声弱，甚至，从某一点来看，吴昊还要盖过两人许多。
　　血袍微微动了动，一对充斥着杀意的眸子，犹如草原上嗜血的狼群一般，而光是这一对没有蕴含什么情感的眼神，便是让得那名对手头皮有些发麻了起来，手心中，尽是湿滑的汗水。
　　“不弃权么？”血袍下，忽然间有着嘶哑的声音，缓缓响起。
　　闻言，那名叫做岩呈的选手，脸色略微有些难看，咬了咬牙，色里内茬地道：“尽管动手吧，我倒是试试，血修罗究竟有多强？！”
　　语罢，岩呈似是怕这般再对恃下去，自己迟早会在众目睽睽之下，失去对战的勇气，当下掌一踏地面，身体猛的对着吴昊暴射而去，手中锋利武器在斗气的增幅下，直接将空气撕裂了开去。
　　面对着岩呈的含怒一击，血袍人影却动也不动，然而就在攻击即将抵挡身体时，身躯突兀地晃了晃，顿时人影便是诡异消失。
　　一击落空，岩呈眼瞳微缩，没有丝毫迟疑，手中武器再度对着身后刺去。
　　“叮！”精钢所制的剑尖，在刚刚对着后面刺去时，一把血红色的重剑凭空出现，轻易地将之抵挡而下，重剑面积颇为不小，剑身足有三寸之宽，几乎都是能与萧炎的玄重尺相比了。听得重剑挥动时带出的压迫风声，其重量恐怕也是不容小觑。
　　两剑相触，重剑随意轻挥，其上所蕴重力，便是将岩呈手中的长剑拍得脱手而出，后者虽然竭力握住，可不仅未能成功，反而被剑身上所传来的巨力震得虎口破裂鲜血直流。
　　第一回合的接触，武器便是被击落。这一幕，即使是看台上的萧炎，也是略感惊讶，不管如何说，那岩呈也是处于五星左右的斗师啊。
　　武器掉落，岩呈脸庞也是闪过一抹震惊，脚掌急退，然而，在其刚刚退出十来步后，却是陡然感觉到背后寒气涌动，尚还未有所反应，一把泛着血色的重剑，便是架在了他脖子之上，从锋利剑边上传出的森冷寒气，让得岩呈瞬间身子僵硬。
　　仅仅是两个回合，那实力在五星斗师的岩呈便是落败。这种结果，让得整个广场都是响起了一片哗然。虽然没有多少人对岩呈能够打败吴昊抱什么奢望，可也没有想到这才支持了两回合，就被人将剑架在了脖子上……
　　“好快的速度……”望着场中那手持血色重剑，平静地站在岩呈身后的吴昊，萧炎脸庞之上，浮现些许凝重。
　　“吴昊最擅长的，便是速度，而且，他还修习了一种玄阶高级的身法斗技：影血闪。他先不着痕迹地出现在岩呈身后，便是借了身法斗技的奇效。再者，他的力量也极强，这从他能将手中那巨大的重剑挥舞如此举重若轻上，便是能够瞧出。”一旁的薰儿，轻声将吴昊的一些信息说了出来，她也有些担心万一萧炎与吴昊对上，会因为情报不足而吃亏。
　　“速度与力量都是不弱……那岂不是和我差不多了？”萧炎眉尖一挑，瞥了一眼岩呈手中的重剑，再看了一眼背后的玄重尺，两者都是同样的重型武器，若是两人对战了起来，恐怕会是一场让人咂舌的速度对速度，力量对力量的惊险战斗。
　　“这个家伙，貌似个比白山还要难缠的对手，日后得对这人多一分小心啊……”
　　“不愧是迦南学院啊，年轻强者层出不穷，若非我经过这两年的苦修，还真是难以赶上这些变态家伙。”萧炎惊叹地道，在加玛帝国历练时，年轻一辈中，除了纳兰嫣然借助着宗门所助，能与他相提并论之外，便是很少遇见其他之人，然而如今这才来南学院没几天，旗鼓相的对手，便是屡屡出现，这不不让萧炎有些感叹，这里的确是天才的聚集地啊！
　　比赛场中，在吴昊将重剑架在对手脖子上时，一名裁判便是赶紧喊出了比赛结束的口号。选拔赛中，能够容忍受伤，可院方却并不希望看见死亡。所以，比赛中着规定，并不能在对方没有反抗力时下杀手，不然将会受重罚，然而这规定其他人或许会遵守，可对于杀人杀习惯了的吴昊，却仅仅只是顺手的事情，所以那些裁判可不敢有什么耽误，生怕晚叫了一秒，那已经沾染了无数血的重剑，会再度添上一抹殷红。
　　听得裁判的喊声，吴昊手中的血色重剑颤了颤，旋即缓缓收回，而随着重剑的离去，那呈则是全身脱得软了下去，不断地喘着气。
