　　少女坐在柔软的沙发中，望着那缓缓上楼的背影，贝齿紧咬着红唇，眸子中充斥着黯淡与悔意。有些事错了后，便是再也弥补不了，在当初萧炎未成为废物之前，萧媚与萧炎间的关系，毫不客气地说，甚至能够与那时的薰儿相比肩，可是从天才陨落后，她却是选择条与薰儿了条与薰儿截然不同的方向，薰儿是依然不离不弃，而她却是颇为现实地在两人之间，划出了一条极伤人心的界限……
　　而那条界限至今依然存在，任她如何修补，都是有着刺眼的裂缝。
　　望着萧媚那黯淡的脸色，薰儿也只得保持着沉默。她对萧炎极其了解，这个看似温和的男人，内心却是无比高傲，萧媚当年伤了他，不管是有意还是无意，主动还是被动。她，都是永远失去了彻底修复双方关系的机会。
　　伤了他的人，不管日后对他如何，他恐怕都会很难接受，这一点上，萧媚如此，那纳兰嫣然，也是如此。在当年萧媚选择疏离与萧炎的关系，以及纳兰嫣然前来萧家退婚时，薰儿都说过一句话：“希望你日后不要后悔……”
　　而至今，两个曾经伤过萧炎的女人，的确是后悔了。然而，却是晚了，抛弃了的东西，这个内心骄傲的男人，不会也不屑再去触碰。
　　想到这里，薰儿是忽然轻舒了一口气，她有些庆幸自己当年的选择，不然的话，不管自己再如何优秀，恐怕都不会再闯进那个男人心中。
　　安静的房间之中，淡淡的光从窗户倾洒而进，萧炎盘坐在床榻之上，周围空间略微波动，一缕缕能量顺着其呼吸钻进体内，然后被炼化成斗气，储存进气旋的斗晶之中。
　　修炼持续两个小时，萧炎这才缓缓睁开眸子，一缕青色火焰自漆黑眸子中闪掠而过，旋即快速消逝。
　　“斗晶中的斗气，越来越多，按照这修炼进度，恐怕再给我十天时间，便是能够到达六星大斗师吧。”手掌微微握了握，萧炎低声喃喃道。
　　“唉，实力还是远远不够啊……”眉头皱了皱，萧炎手掌一晃，一块古朴玉片，出现在了手心中，玉片呈淡绿之色，在玉片之中，有着一光点正在其中缓缓游走，这个光点，便是象征着萧炎父亲萧战的性命，光点亮盛，则是生命无忧，光点若是消散，那便是魂飞魄散之时。
　　紧握着古朴的玉片，萧炎有些恍惚与伤感，幼时不管他是天才抑或是废物，父亲也从未拿过异样目光看待他，在家族中遍布白眼嘲讽时，父亲依然保持着对他的宠溺，而每当尚还是小男孩的萧炎受伤时，他便是会笑眯眯地拍着小男孩的肩膀，笑着说，男子汉要坚强，眼泪和颓废，是不会让人成为强者的。
　　这般种种，让有着另外一种成熟灵魂的萧炎，认同了他，并将他放在了心中极重的位置上。
　　“父亲，我会找到你的。”紧紧地握着古朴玉片，萧炎眼神缓缓冷了许多，不管那掳走父亲的是何方神圣，日后，他都必须要他付出代价！
　　随着心中情绪的波动，萧炎手掌上猛然升起一缕青色火焰，突然出现的青色火焰让得萧炎一怔，旋即脸色大变，心头一动，青色火焰便是急速消散，萧炎急忙摊开那握着玉片的手掌，却是错愕地发现，原本以为极为脆弱的古朴玉片，竟然是抵御住了青莲地心火的恐怖高温。
　　“这……”眼中闪过一抹惊疑，萧炎头一次拿极为仔细的目光打量着这块一直被萧家所传承下来的古老玉片。据长老说，这玉片，只有族中族长方才有资格持有，甚至是连他们，都是对此知之不深。
　　眼睛仔仔细细地打量着古朴玉片，借助着月光，萧炎忽然发现，在月光的照耀下，这玉片上似乎有着一些极其繁复的神秘印纹，萧炎目光看得久了，竟然有种目眩的感觉。
　　甩了甩头，将那感觉甩出脑子，随着这般仔细打量，萧炎心中惊异却是越来越盛，这块玉片，似乎并不是想象中只能用来存储族长一缕灵魂的功效，手指顺着玉片边缘缓缓抚摸着，片刻后，萧炎手指猛的一僵，在玉片的上方边缘处来回地摸了摸，这里的边缘与其他几边不同，其他的地方是自然形成，而这里，却更像是一块整玉被强行切开了一般。
　　“这究竟是什么东西？看来只能等下次回家族时，好好向几位长老询问一下了。萧家，似乎也有些东西是我们这些小辈所不知道的。”心头升起一抹疑惑，萧炎盯着这古老的玉片许久，也是没有半点发现，当下只得无奈地摇了摇头，小心翼翼地将玉片收进纳戒。
　　在萧炎收好玉片之后不久，手指上的漆黑戒指却是颤了颤，旋即药老那虚幻的身影，缓缓地飘荡了出来。
　　“我没在这迦南学院感受到异火的气息。”一出来，药老便是有些无奈地道。
　　“呃？”突如其来的坏消息让得萧炎脸色顿时一变，皱眉低声道：“老师不是说在迦南学院里，能得到陨落心炎的信息么？”
　　“当初我的确是在迦南学院这块区域发现了异火气息，不过如今再来，却是没有了那种感觉。”药老苦笑道。
　　“难道被别的人得到手了？？”萧炎脸色有些难看，那陨落心炎可是他实力大涨的关键啊。
　　“应该不是，虽然感觉不到陨落心炎的确切气息，可凭着异火间的独特吸引力，我能用骨灵冷火模糊察觉到，在迦南学院方圆千里内，还残存着陨落心炎的微弱气息，不过就是不能确定方位。”药老摇了摇头，沉吟道。
　　“方圆千里……那得找到什么时候？”萧炎嘴角扯了扯。
　　“我想，以迦南学院中的那些老家伙，应该不可能没有察觉到陨落心炎的存在，我总觉得那内院和这有点关系……”药老缓缓道。
　　“内院？”萧炎一怔。
　　“嗯，内院才是迦南学院的核心，你若是能够混进其中，我想或许能够得到一些陨落心炎的消息。”药老沉默了一会，建议道。
　　“唉，我尽量吧……”轻叹了一口气，既然都已经来到了迦南学院，那么他自然不可能选择空手而回。
　　“嗯，以后我会少出现，你那小女友身旁有着强者潜伏，我不方便出现太久，免得被发现。”药老对着萧炎说了一声后，身体一晃，便是钻进了漆黑戒指中。
　　望着药老消失，萧炎微微皱了皱眉头，抬头望着窗外的月光，喃喃道：“内院？那里真的有陨落心炎么？”
　　“希望不要让我失望吧。”


第四百一十九章 最后的选拔赛
　　今日，注定是迦南学院今年中最热闹的一天，因为那汇聚了所有学员眼光的内院选拔赛，将会在今日达到最令人为之激动的高潮阶段！
