　　药老全神贯注的控制着掌心中火焰的温度，这种时刻，只要温度稍稍高上一丁点，这团墨黑液体，就将会被煅烧成一团虚无的空气。
　　在火焰温度维持到某个界限之后，那团墨黑的液体中，忽然出现了一点点黄色的杂质。
　　望着那团出现在液体中的黄色杂质，药老这才微微点头，屈指轻弹，一小团包裹着黄色杂质的墨黑液体，被他从主体中驱逐而出。
　　在驱逐了这团黄色杂质之后，后面又陆陆续续的出现了一些小小的淡黄杂质，而这些杂质，也全部无一例外的被药老清理干净。
　　在森白火焰的不断煅烧中，体积本来足有小半个拳头的墨黑液体，已经缩小得只有拇指大小。
　　深邃的黑色液体在森白火焰中缓缓的翻滚，犹如一粒黑珍珠一般，幽深而神秘。
　　将第一株墨叶莲煅烧得只有拇指大小后，药老这才停止继续煅烧，再次将另外四株也投入其中，将它们全部炼制成了四颗犹如黑珍珠般的纯净液体。
　　经过“骨灵冷火”的长久煅烧，五颗小液体逐渐的融合，而融合之后，体积膨胀了许多，不过这种现象只是持续了片刻，便再次缩水到了原先那般大小。
　　在火焰中滚动了许久，甚至连那漆黑的液体内，似乎也都能看见一簇白色火苗在跳动。
　　见到这一幕，药老手掌快速的抓起桌上的蛇涎果，然后一把将之投进了火焰之中。
　　蛇涎果一进入火焰之中，便是化成了一团冒着丝丝寒气的碧绿色液体，将这团碧绿液体中的杂质飞速剔除，药老将之缓缓覆盖上了通体冒火的漆黑液体。
　　“吱吱……”
　　两种属性不同的液体相碰触，顿时响起一阵阵异声，淡淡的白气，从火焰中翻腾而起。
　　白气逐渐减弱，一颗表面粗糙的丹药雏形，悄悄地在火焰中现出了形来。
　　平静地望着那颗已具雏形的丹药，药老微微点头，再次将聚灵草与那颗水属性的二级魔核投入其中。
　　煅成液体，剔除杂质，互相融合……几种繁琐而精细的步骤，药老几乎是一气呵成，没有丝毫的停滞。
　　见到药老这种利索的动作，就是萧炎这尚还不懂炼药的门外汉，也是忍不住的在心中轻赞了一声。
　　用聚灵草将魔核中的狂暴能量中和之后，一股淡蓝色的纯净能量，缓缓的灌注进了丹药的雏形之中。
　　当最后一滴蓝色能量进入丹药内部之后，表面有些坑坑洼洼的丹药雏形，顿时被修复得圆润光溜，淡淡的蓝色光泽，浮现在丹药表面，将之渲染得美轮美奂。
　　做完了这些步骤，药老却并未立刻收手，而是将丹药在火焰中温养了近十多分钟后，掌心中的白色火焰，方才缓缓熄灭。
　　当火焰消失之时，药老左手猛的吸过桌上的一只玉瓶，然后一把将那枚略微碧绿中略微带着一抹淡蓝的丹药装入其中。
　　“呼……”长长的松了一口气，药老随手将玉瓶丢给萧炎，淡淡地道：“看看吧。”
　　小心谨慎的接过玉瓶，萧炎有点激动的将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股熟悉的异香从中散发而出，让得他精神为之一振。
　　望着瓶中那蓝绿交替的丹药，萧炎依靠着出色的灵魂感知力，他能模糊的知道，这一枚聚气散，绝对比上次纳兰嫣然拿出的聚气散，品阶与药力，要更强一些！
　　想起当日那女人拿着丹药那俯视的模样与口气，萧炎轻笑了笑，笑容中，有着一抹淡淡的讥讽。
　　摇了摇头，萧炎紧紧地握着温凉的玉瓶，重重的吐了一口气，间隔三年，终于能够再次踏足那个等级了……


第六十五章 晋级斗者
　　得到聚气散之后，萧炎却并未选择立刻服用，深吸了一口气，强行压下心头翻滚的迫不及待，逼迫自己滚上床榻进行着休息。
　　萧炎心中非常清楚，以他现在的状态来冲击斗者，失败的几率，恐怕将会在七成以上，虽然聚气散对于药老来说，炼制并不困难，不过萧炎却不想冒这种无谓的风险。
　　见到萧炎竟然能够忍耐住立刻突破斗者的诱惑，药老满意地点了点头，老脸上浮现一抹欣慰，身躯微晃，化为一抹毫光，钻进了戒指之中。
　　在聚气散炼制成功后，萧炎的修炼，开始不急不躁起来，每天准时修炼一小时斗之气，然后便去后山苦练斗技，偶有空闲，更是陪着薰儿闲逛乌坦城，悠闲的生活，过得惬意之极。
　　而在这般轻松的过了五日之后，萧炎也终于是将己身状态调整到了巅峰，此时，才是他冲击斗者的最好时刻。
　　萧家后山，一处隐蔽的峭壁之下，萧炎盘腿坐在这片仅有一米多宽的山洞之中，这处峭壁，是他精心挑选的修炼之地，峭壁对面，云雾缭绕，云雾之下，掩藏着凶险万分的魔兽山脉，峭壁之下，是望不见底的悬崖，而唯一能够进入此处的小路，已经被他事先用树枝与碎石遮掩住，所以，萧炎心中很有把握，此次的突破，不会被人中途干扰。
　　缓缓地吸了一口气，萧炎从怀中掏出玉瓶，瓶口微斜，一颗蓝绿交替的丹药，便是滚了出来。
　　望着表面光泽圆润的聚气散，萧炎微微一笑，再次嗅了嗅那股令人心旷神怡的异香，舔了舔嘴唇，再没有丝毫迟疑，一口将之含入嘴中。
　　聚气散一入口，淡淡的冰凉之意便是在嘴中扩散开来，片刻之后，一股温热的精纯能量，直接从嘴中冲进了体内，顿时，萧炎身体猛的一颤。
　　脸庞平静，萧炎双手快速的结出吸收斗之气的手印，呼吸逐渐变得平稳，体内淡淡的斗之气，应心而动，飞快的纠缠上那股强大的精纯药力，然后开始了疯狂的炼化。
　　小小的山洞之中，平静的空气忽然猛的波荡了起来，一丝丝淡白的斗之气，从空气中渗透而出，然后源源不断的钻进萧炎身体之中。
　　牙齿紧咬着嘴唇，体内两股能量的对碰，让得萧炎的经脉不断传出阵阵抽痛之感，不过好在他的脉络较之常人要坚韧许多，所以虽然感觉有疼痛，不过却暂时还未造成太大的伤害。
　　体内，斗之气包裹着一团团的绿色精纯能量，随着疯狂炼化，不断有绿色能量被同化成淡白色的斗之气，而有了这些后力的支援，萧炎体内斗之气的规模，正在以肉眼可见的速度不断的膨胀着。
　　精纯的药力虽然不断被炼化，不过它们却仿佛是源源不断一般，每当斗之气炼化一团药力，都将会有更大的一团绿色能量冲过来。
　　在体内的炼化与体外斗之气的不断注入下，萧炎体内的斗之气，已经逐渐的塞满了大部分脉络。
　　炼化依旧在持续，当精纯药力的后继力开始减弱之时，沉醉在力量飞速增长之下的萧炎忽然猛的发现，体内的斗之气，已经膨胀到了一个不可再增加的临界点。
