　　斗之气的膨胀，直接导致萧炎的经脉轻轻地抽搐着，一股股剧烈的疼痛，让得萧炎嘴角直裂。
　　“快，凝聚斗之气旋！不然就要爆了！”药老的喝声，犹如惊雷一般，在萧炎心中赫然炸响。
　　深吸了一口凉气，萧炎手印豁然变动，食拇指交接，中指互点，十根手指结出一个奇异的手印。
　　当年的萧炎，曾经走过走一步，所以现在再次使用出来，也是得心应手，并无半点生涩之感。
　　随着萧炎手印的变动，体内澎湃的斗之气犹如受到一阵狂猛的吸力一般，猛的向小腹处的位置急速收缩。
　　体内各处脉络中的淡白斗之气，都是不约而同的开始了退缩，而当所有斗之气都缩到小腹位置时，淡白的斗之气，已经开始化成了乳白色。
　　“快，压缩斗之气！用灵魂感知力压缩它们，如果凝聚斗之气旋失败，你将再次跌回八段斗之气！”药老的喝声，极为合宜的在萧炎心中响起。
　　微微点头，萧炎凝下心神，出色的灵魂感知力瞬间便取得了体内斗之气的控制权，然后，开始了疯狂的压缩……
　　在灵魂感知力的驱使之下，那团乳白色的斗之气却是开始了反抗，不断地剧烈翻腾着。
　　反抗的力量虽然不弱，不过萧炎的灵魂感知力，当初连药老都惊叹不已，所以，斗之气的抗议，无疑是螳臂挡车，在略微僵持了一会之后，便开始了无奈的收缩。
　　当斗之气收缩到仅有巴掌大小时，再次凝固不动。
　　“再压！”药老喝道。
　　咬了咬牙，萧炎眼睛紧闭，环绕在那团乳白色斗之气之外的灵魂感知力，猛然间开启到最大，然后狠狠的压缩而下！
　　“嘭！”
　　轻轻的闷响声，在体内悄悄的响起……
　　随着闷声的响起，那股让得萧炎精疲力竭的竭力反抗感，凭空散去。
　　重重的松了一口气，萧炎全身脱力地倒了下去，胸膛剧烈的起伏着。
　　躺在冰凉的山洞中，萧炎感应着体内那股阔别四年时间的充沛能量，嘴角泛起一丝笑意，片刻之后，笑意逐渐的扩大，最后化为轻笑，大笑，狂笑……


第六十六章 焚诀
　　躺在冰凉的石头地面许久后，萧炎方才缓缓的顺过气来，脸庞之上的喜悦几乎难以掩饰，动了动略微有些酸麻的双腿，再次盘起修炼的姿势。
　　轻吐了一口气，萧炎微闭着眼眸，心神逐渐的沉入体内。
　　内视，斗者级别方才能够掌握的一项辅助技能，实力越高者，对体内的情况，也是探寻得更为透彻。
　　心神沉入小腹位置之处，巴掌大小的乳白气旋，正在缓缓旋转，在气旋的外围，包裹着一层类似星云状的乳白能量气体。
　　心神注视着这团细小的气旋，萧炎满意地点了点头，虽然现在的气旋体积很小，不过其中所蕴含的能量，却绝对比以前的九段斗之气，强上十倍以上！
　　斗者与九段斗之气，几乎是本质上的不同，斗者之前所吸收的能量，叫斗之气，而斗者之后，所吸收的能量，才叫真正的斗气！
　　两者虽然只有一字之差，不过其中的差距，却是犹如天壤之别，毫无可比性。
　　心神控制着气旋，萧炎心头微微一动，一缕乳白色的斗气迅速的从气旋中分离而出，然后顺着心神所指出奔涌而去。
　　心神不断的控制着气旋的吞吐，待得越来越熟练之后，萧炎这才满意的停下玩乐般的举动，心神缓缓的退出体内。
　　紧闭的双眼乍然睁开，漆黑的眼瞳中，乳白色的光芒足足停留了十来秒后，方才逐渐消散。
　　嘴巴微张，一口有些昏沉的浊气，被萧炎一口喷了出来，吐出这口浊气后，萧炎的脸色，明显的更显光润了许多。
　　扭了扭脖子，骨头相碰撞发出的咔嚓声，让得萧炎咧嘴一笑，抬起头，望着那犹如幽灵一般悬浮在山洞口处的药老，灿烂的笑道：“成功了。”
　　“嗯，运气还不错，第一次就凝聚气旋成功了。”药老点了点头，淡淡地道。
　　“我这是靠的实力吧？”耸了耸肩，萧炎忽然脸现一抹讨好之意，伸出手来，似是有些腼腆地道：“老师，您看，我已经到斗者级别了，是不是该给我斗气功法了？”
　　闻言，药老翻了翻白眼，身子飘进山洞中，在萧炎面前缓缓坐下，沉思了一会，脸庞略微郑重的开口道：“你想要什么功法？”
　　“咳，就是……就是那个比天阶功法还诡异的东西啊，能……能进化那个。”萧炎捎了捎头，讪讪地道。
　　听着萧炎此话，药老脸庞上闪过一抹莫名的意味，却走出乎意料的有些沉默了下来。
　　“老师，怎么了？难不成那功法是你忽悠我的？”望着药老如此神情，萧炎不由得有些忐忑的问道。
　　“这功法，的确能够进化，这我倒是没骗你。”药老轻声道。
　　见到药老再次开口承认，萧炎脸庞不由一喜，搓了搓手，小心地道：“那能让我修炼么？”
　　“这功法极其诡异，能进化也不假，不过，危险率，极高！”再次沉默了半晌，药老叹道。
　　被药老这唉声叹气的模样搞得有些忐忑不安，萧炎缓缓的收回手，弱弱的问道：“多高？”
　　苦笑了一声，药老摇了摇头，无奈地道：“至从得到这功法后，我从没见过，也从没听过谁修炼过这种功法，所以，我也不知道真实答案，不过，以我活了这么久的经验来看这诡异功法，炼至巅峰的成功率，似乎并不会超过两成……”
　　“两成？”脸庞一僵，萧炎干笑道：“不会……不会这么低吧？”
　　叹息着点了点头，药老苦涩地道：“恐怕还真只有这么低。”
　　苦笑地揉了揉额头，萧炎依旧有些不愿放弃，能够进化成天阶功法的诱惑对他来说，实在是太过巨大了。
　　“老师能说说这功法的大致修炼法门么？”
　　药老干枯的手掌互相搓动着，迟疑了片刻，方才轻声道：“这功法的进化条件，还与我前几天和你说的“异火”有关。”
　　萧炎眼睛微眯，保持着寂静，附耳倾听。
　　“唉，这功法我也是在无意间得来，功法本来无名，不过我给它起了个名，叫“焚诀”。”说到这里，药老脸庞上闪过一抹复杂的神色，看来当初在得到这功法的过程，似乎并不象他说得这般简单。
　　“焚诀的确能进化，不过，它的进化前提，却是需要“异火”为原料，每一次的进化，都必须吞噬一种“异火”！”药老的声音，略微有些沙哑：“要知道，“异火”本就是毁灭狂暴之物，不仅百年难得一见，而且就算见到了，谁又能保证能够成功将之吞噬？当初我为了搞到这“骨灵冷火”，可差点被活生生的烧成虚无……”
