　　抱着盒子走出坊市，萧炎将盒盖子掀开，露出里面的十只小瓶子，瓶子材料粗糙，显然是用最低级的玉石所铸，用这种容器来盛装药物，药力极难完全保存。
　　打开瓶盖，露出里面的淡青液体，一股极薄的药味散发而出。
　　“老师，这也算是疗伤药么？”有些愕然于药水中所含药力的稀薄程度，萧炎忍不住的在心中问道。
　　“嗯，算是最低级的疗伤药吧，能起到一些疗伤的作用，这种简易的疗伤药并不太难炼制，不过由于疗伤药并不稀奇，而且卖价也很便宜，所以只有一些一品炼药师，才会有闲心炼制。”
　　“的确很便宜，一百金币十瓶，算下来一瓶才十金币，这对一名炼药师来说，的确有些寒碜。”微微点了点头，萧炎踌躇了一会，问道：“老师，你那里有稍好一点疗伤药的药方么？”
　　“很多，不过那些丹药太低级，我一般很少炼制。”药老顿了顿，随口道：“你想炼制出来给萧家？也好，反正你已经成为斗者，也该炼些药试试手了。”
　　“呃？我来炼？”闻言，萧炎有些错愕。
　　“难道这种东西你还要我动手啊？”没好气的回了一句，药老吩咐道：“先去拍卖会找找有没稍好点的药鼎吧，另外，你还需要购买大批的初级药材，炼药师初期，就是靠烧药来得经验。”
　　萧炎舔了舔嘴，脸庞上也是有些跃跃欲试，随手将手中的盒子丢进一旁的水沟中，然后健步如飞的对着城市中央位置处的米特尔拍卖场行去。
　　在即将到达拍卖会前，萧炎又是在隐僻处换上了臃肿的黑色斗篷，这才慢吞吞的走近了拍卖场。
　　萧炎的这副打扮，已经被所有米特尔拍卖场的内部人员所熟悉，所以，远远的见到那缓缓而来的黑色斗篷人影时，便是有人快速的进入拍卖场内，通知了雅妃与谷尼。
　　听着手下的通报，雅妃与谷尼同时丢下手中的事情，飞快的出现在拍卖场门口，最后笑盈盈的将萧炎引进了候客厅。
　　“我此次来，是想请你们帮忙弄一个稍好的药鼎。”端起身旁的茶杯浅浅的抿了一口，苍老的声音，从黑袍下传出。
　　知道对方身份的雅妃，并没对此要求有什么诧异，笑着点了点头，招手叫来一名侍女，在其耳边轻声吩咐了几句，然后挥手将之遣退。
　　“呵呵，老先生还真是来得巧，今天早上拍卖会刚刚收到一件由炎火精制造的药鼎，此鼎是由加玛帝国著名的荷尔大师所铸，不仅对斗气火焰有着一定的增幅，而且其中所掺杂的一些稀有金属，还能提高炼药的成功几率，最近这种药鼎，很受加玛帝国炼药师的喜爱。”雅妃笑吟吟地道，眼波流转间，荡人心魄。
　　“嗯。”苍老的声音中有着几分满意，略微迟疑后，再次道：“再替我准备一枚低级的“纳戒”吧，另外，凝血草五百株，生骨花六百朵，罂粟花五百朵，活气果五百粒……”
　　听着这种种要求，一旁的谷尼眼皮微微一跳，“纳戒”，即使是最低的级别，也需要七八万一枚，后面那些药材虽然不算稀奇，不过这般大量，也足足需要十万金币才能搞定，再有，先前雅妃所说的那炎火精药鼎，如果拿去拍卖，至少能拍卖出十五万左右的价格，这几种东西加起来，没有三十万金币，定然难以办到。
　　雅妃同样是被这些材料震得愣了愣，现在的拍卖场毕竟不是她一人所有，大多的利润，都需要上缴给总部，私自调动三十万的金额，虽然并不是不可能，不过肯定会被上面发觉。
　　贝齿轻咬着红唇，在衡量了一下一名四品炼药师所能带来的好处之后，雅妃轻笑道：“老先生，一个小时，所有东西都能备好。”
　　“呵呵，好……”淡淡的苍老声音，第一次在雅妃面前露出满意的笑声。
　　黑袍下，白皙的手掌从怀中掏出蓝色玉卡，放在桌上，药老笑道：“这里面的钱，我知道不够购买先前的那些东西……不过待会的药材中，你们再加一副聚气散的材料吧。”
　　闻言，一旁的谷尼脸色微微一变，再加一副聚气散的材料？那岂不是又得多费五万多的金币？
　　红润的小嘴微微张开，雅妃心头也是略微有些薄怒，虽说对方是四品炼药师，可一直这样，未免也有些得寸进尺了吧？
　　然而心中有些怒气，不过雅妃那张妩媚动人的俏脸，却依旧是笑意盈盈，沉吟了瞬间，心中苦笑了一声，念叨了一遍舍不得孩子套不到狼之后，只得叹息着点了点头。
　　“呵呵，看来两位是误会了，这幅材料，并非为我所有，我只是想出手帮你们炼制一枚“聚气散”而已，让两位只出材料钱，这不算过分吧？”苍老的声音，淡淡的笑道。
　　妩媚的俏脸微微一愣，旋即猛的涌上喜悦，被这突如其来的惊喜震得有些回不过神来，片刻后，雅妃方才俏脸红润的平静下来，与同样满脸喜悦的谷尼对视了一眼，略微有些紧张的轻声道：“那就多谢老先生了。”


第七十一章 萧家形势
　　在静坐了接近一个小时之后，一位俏丽的侍女终于从门外走进，双手端着一个银质小盘，小盘中，放有一枚淡红色的戒指。
　　接过银盘，遣退侍女，雅妃亲自将之递向萧炎，含笑道：“老先生，您所需要的药鼎与药材，全在“纳戒”之中。”
　　伸出手从银盘中将纳戒拿起，在掌心中转了转，萧炎微微点头，药老的声音，也是极为合时的传出：“嗯，聚气散炼制成功后，我会给你们带过来。”
　　美眸中蕴含着一抹喜意，雅妃连忙点头。
　　“好了，你们就不用送了，我自己出去。”
　　挥了挥手，萧炎将纳戒随手套在手指上，然后头也不回的对着候客厅外行去，桌上的蓝色玉卡，因为不想过多的欠人情，所以他也一并留了下来。
　　望着那消失在门后的背影，雅妃轻咬了咬红唇，上前一步，将蓝色玉卡收入手中，略微沉吟，轻声问道：“谷尼叔叔，炼制聚气散，似乎成功率并不太高吧？”
　　“嗯，据说连丹王古河大师炼制聚气散的成功率也不过在七成左右，正常的四品炼药师，或许只有不到五成的成功率。”谷尼沉声道。
　　“可这位老先生，一次就炼制成功了……”雅妃微蹙着黛眉道。
　　“谁知道呢，或许是他运气好吧……”谷尼摇了摇头，并没有对此太过在意，毕竟炼药师炼制丹药的时候，有很大的成分是需要运气，运气好的话，说不定一连几次都不会失败。
　　“他会不会……不止四品炼药师啊？”略微踌躇后，雅妃迟疑地道。
　　“呵呵，怎么可能，加玛帝国五品炼药师就那么屈指可数的一些人，到了那种级别，就算是帝国以及云岚宗那些强大势力，也会将之视为上宾，又怎会来我们这里拍卖丹药。”谷尼笑道。
