　　“药鼎也有级别之分，鼎炉的通火口越多，则说明药鼎越高级，也越稀有，你别以为这种火口是随便打几个洞就成，里面的奥妙，外行人根本难以发觉，而火口，是药鼎的精华所在，需要高精度的打磨，打造期间，只要稍有一点差错，整个药鼎，都将会沦为失败品，所以，火口越多的药鼎，对炼药的辅助效果，也更强，当然，想要控制多个火口，那就需要强大的灵魂感知力，象你现在，能控制两个火口，已经是极限了。”药老笑了笑，解释道。
　　“一个好的药鼎对于炼药师来说，就如同武士手中的宝剑一般重要。”
　　略微有些恍然地点了点头，萧炎望着面前的这个大家伙，愣愣的问道：“接下来该怎么办？”
　　“你还是先熟悉一下药鼎吧，把你的一只手按在火口之上，然后运转体内的斗气输入其中。”药老盘坐在山洞中，指挥道。
　　点了点头，萧炎触摸着火口，眼眸微闭，体内那淡黄色的气旋微微波动，一股股淡黄色斗气喷涌而出，最后将掌心照得略微泛黄。
　　淡黄的斗之气，在到达掌心之后，略微沉寂，然后犹如受到狂猛吸力一般，竟然从掌心中窜出，然后通过火口，钻进了药鼎之中。
　　“噗……”
　　一声闷响，淡黄气流在经过火口之后，突兀的被转化成了淡黄的实质火焰，在药鼎之内，不断翻腾燃烧。
　　手掌突然喷火，让得萧炎心头一惊，差点条件反射的抽回手来，不过好在感应到手心中依旧冰凉后，这才压下惊慌。
　　“嗯，还不错，第一次就能转化出火焰了。”
　　望着药鼎内翻腾的火焰，药老点了点头，沉声道：“你此时所召唤出来的火焰，并非是炼药之火，现在你沉神控制体内的那一丝木属性，然后将之灌注进药鼎之内！”
　　萧炎依言的闭上双眼，心神缓缓凝定，出色的灵魂感知力，不断地在体内来回的扫描着那一丝浅薄的木之力。
　　第一次寻找体内的木之力，足足用了十多分钟，萧炎方才松了一口气的睁开眼眸。
　　“找到了？”见到萧炎睁开眼睛，药老有些诧异地道，在见到前者点头之后，心中忍不住的赞了一声，当初他第一次寻找体内木之力时，可是用去了接近半小时的时间，由此可见，萧炎的灵魂感知力，是如何的强悍。
　　萧炎伸出一根手指，轻点在另外一只火口之上，一道极为微薄的绿色气流，被缓缓的灌注而进。
　　绿色气流刚刚进入药鼎，里面那淡黄色的火焰，便是犹如产生了化学反应一般，骤然间安静下来，这种时候，即使萧炎还未控制其中的火焰，也能察觉到，火焰中的那种狂暴因子，已经被木之力中和，而且由于木生火的原理，此时的火焰，明显比先前，更具有持久性与掌控性。
　　“好……”满意地点了点头，药老伸出手指触着萧炎的额头，一股信息传进了后者脑袋之中。
　　“这是我自配的疗伤药药方，你就试着炼制吧，我会随时提醒你掌控火焰的温度与提炼药材的成分。”
　　微眯着眼睛感应中脑中的信息，萧炎微微点头。
　　“凝血散，凝血草一株，活气果一粒，罂粟花两朵……”
　　在脑中记忆了一下药材的数量之后，萧炎的灵魂感知力逐渐的侵入进药鼎之中，努力的控制着那股较为温和的火焰。
　　手指在纳戒上弹了弹，一株有些暗红的凝血草出现在掌心中，略微迟疑后，萧炎将之从药鼎顶部的那盘踞蛇头中丢了进去。
　　凝血草一进入药鼎之中，萧炎还来不及控制，火焰便是扑腾而上，转瞬间，一株凝血草便是化成了漆黑的灰烬，最后被药鼎中的特殊设置，驱逐出了鼎内。
　　望着自己第一次的失误，萧炎尴尬地笑了笑。
　　“继续。”药老淡淡地道。
　　咽了一口唾沫，萧炎再次投了一株凝血草，此次的凝血草，在火焰中多坚持了一会，依旧是化成了漆黑灰烬。
　　“温度高了。”
　　抹了一把冷汗，轮到自己动手来炼制丹药，萧炎终于知道，这活，果然不是任何人都能轻松应付的啊。
　　在坚持不懈的烧毁了足足二十多株凝血草之后，萧炎终于勉强摸到了凝血草对温度的适应点。
　　再次投进一株凝血草，萧炎脸庞凝重，灵魂感知力牢牢的压缩着火焰的温度，眼睛透过寒冰镜面，死死地盯着其中那株悬浮在火焰上的凝血草。
　　在火焰中翻腾了片刻时间，凝血草终于开始逐渐的脱去草皮，草叶中所蕴含的汁液，也被熏烤成了一点点淡白粉末，凝血草中的精华药力，终于被萧炎这菜鸟，成功提炼而出。


第七十三章 第一次炼药
　　狭窄的山洞之内，药鼎中的火焰，反射在山壁之上，张牙舞爪的不断跳动。
　　萧炎全神贯注的注视着药鼎中那翻腾的火焰，略微有些苍白的脸庞上，密布着汗珠，长时间炼药，是一件极其消耗斗气的工作，而且萧炎此时的功法，又只是最低的黄阶低级，在雄厚程度依旧持久性之上，很难有什么优势，所以，他能在药鼎前坚持炼药接近两个小时，已经很是不易。
　　微眯着眼睛望着萧炎再次成功的将凝血草提炼成白色粉末，知道他已经到了极限的药老微微点头，轻声道：“好了，先休息一会吧。”
　　闻言，萧炎努力保持平衡的肩膀顿时跨了下来，身子犹如脱力一般，软软的倒躺在了冰冷的地面之上，大口大口地喘着气，胸膛不断的起伏着，全身酸麻的他，现在简直连一根手指头都懒得再动弹。
　　“这种时候修炼，效果最好。”
　　瞟了一眼犹如软泥一般躺在地上的萧炎，药老淡淡地道。
　　懒惰与勤奋在心中天人交战片刻之后，萧炎又只得万分不情愿的哀嚎着坐起身子，颤抖的双手摆出修炼的手印，然后缓缓地闭目。
　　见到萧炎这般模样，药老笑了笑，目光转移到摆放在药鼎面前的十几个玉盒上，玉盒之中，盛满着从凝血草中提炼而出的淡白色粉末，这些都是先前萧炎努力下来的成果。
　　玉盒从左向右看，淡白的颜色也是越来越浓郁，到得最后一个玉盒之时，其中的白色粉末，几乎达到了纯白的质地。
　　望着这极为明显的进步，药老有些惊叹地点了点头，心头再次为萧炎那出色的灵魂感知力赞了一声。
　　瞥了一眼正在回复斗气的萧炎，药老盘腿斜靠着石壁，悠闲的闭目养神，现在的萧炎才提炼出第一种材料，后面还有两种，等着他慢慢努力。
　　在闭目修养了接近一个小时之后，萧炎体内那因为斗气的耗尽而显得黯淡的气旋，终于再次散发出明亮的光泽，而且此次的光晕，较之几个小时前，似乎还更亮堂了一点点。
