　　大厅中略微沉默，萧战将茶杯中的茶水一饮而尽，迟疑道：“为什么？你们不是一直是中立么？”
　　雅妃笑而不语。
　　咬了咬牙，萧战低声问道：“你们这样做，想要我们付出什么？”
　　“什么都不需要。”雅妃嫣然笑道。
　　“呃？”再次一愣，萧战有些不可置信地望着微笑的雅妃，他可不相信米特尔拍卖场会毫无代价的帮助他们打击加列家族，摸了摸下巴，萧战心头忽然一动，试探的轻声问道：“是……那位老先生干的？”
　　翘了翘红唇，雅妃微微点头，笑道：“那位老先生已经付出了报酬，所以萧族长不用担心我们会找萧家索要什么，从今以后，我们也算是在同一阵线了。”
　　听到此，萧战脸庞上终于涌上了狂喜，仰天大笑了几声，笑声将房屋震得略微发抖。
　　缓缓收敛笑声，萧战忽然意识到自己似乎有点得意忘形，低下头，果然见到三位长老正无奈的撇着嘴。
　　尴尬地笑了笑，萧战望着那捂嘴偷笑的萧炎，不由得恼羞成怒的喝道：“小混蛋，笑个屁，还不快给雅妃小姐端茶，没礼貌。”
　　无奈地翻了翻白眼，萧炎伸出手来从身旁的桌上端过一杯温茶，然后屁颠颠地跑到雅妃面前，双手将之递了过去。
　　对着萧炎温柔一笑，雅妃从萧炎手上接过茶杯，俏脸，却是忽然微变，一对美眸，紧紧地盯着萧炎的一双白皙手掌，或者说……是右手上的一枚黑色戒指。
　　望着雅妃的视线，萧炎目光微凝，不着痕迹的抽回手掌，背对着父亲几人，微眯着眼睛，淡淡地盯着面前的美丽女人。
　　被萧炎如此注视着，雅妃心头微紧，然后非常识相的低头抿着茶水，脸颊上的表情，也是被她极好的收敛了起来。
　　见到这美人的乖巧举动，萧炎轻松了一口气，摸了摸鼻子，懒懒的回到自己的座位，皱着眉头似乎是在思考着什么。


第八十二章 坦白
　　再次与萧战等人闲谈了一会之后，雅妃便是打算告辞而去，一旁一直保持着沉默的萧炎，此时也表现出身为主人家的热情，在萧战那满意的目光中，一路送着雅妃出了家族。
　　走出家族大门，萧炎依旧没有打算回去的态势，双手抱着后脑勺，紧紧的跟在雅妃身旁，微眯着眼睛，也不知是在寻思着什么。
　　与萧炎行走在一起，雅妃心中略微有些紧张，紧握的玉手中，布满着汗水，她这人的记忆力极为的出色，上次在拍卖会，她曾经偶然间见到过那位神秘黑袍炼药师的一双手掌，宛如少年般的白皙与活力，而且，在那双白皙的手掌上，都佩戴了一枚与萧炎一模一样的黑色戒指，有了这个巧合的开头，再想一想为什么那神秘炼药师会对萧家青睐有加，一些谜底，似乎已经要呼之欲出了。
　　贝齿轻咬了咬红唇，雅妃眼角偷偷的打量了一下身旁的少年，少年身穿一件并不昂贵的青衫，身躯欣长矫健，双手抱在脑后，看上去很有些慵懒的味道，一张清秀的脸庞，虽然有着年少的稚嫩，不过嘴角那若隐若现的弧度，却怎么看都不像是一位没有丝毫阅历的无知少年。
　　仔细的打量了一下萧炎，雅妃依旧很难相信，那在拍卖场中，将自己与谷尼震得服服帖帖的，竟然会是一个不过十七岁左右的清秀少年。
　　“看够了？”就在雅妃有些无奈苦笑之时，身旁的少年淡淡出声了。
　　脚步微缓，雅妃轻叹道：“你……我是叫你老先生好呢？还是萧炎小弟弟？”
　　萧炎挑了挑眉，忽然对着一旁扬了扬下巴：“进去。”
　　雅妃顺着他的目光望过去，脸颊不由得微红，原来萧炎所指之地，竟然是乌坦城中一处有名的情侣幽会之所。
　　略微踌躇了一下，雅妃本来打算想弱弱的建议换个地方，然而萧炎却已经大摇大摆地走了进去，并且在碧绿柳树下的石椅上坐了下来。
　　对于萧炎这一反先前在家族中恭顺的霸道行止，雅妃只得无奈地摇了摇头，这身份的转化，也太快了吧？
　　莲步微移，缓缓走上前去，在萧炎对面坐了下来，一对诱人的狭长美眸，亮晶晶的打量着面前少年。
　　“认出来了？”伸出手摘下一片柳叶嚼在嘴中，萧炎含糊的问道。
　　雅妃玉手锊过飘落在额前的情丝，随意的风情，让得不远处的一位男子眼睛发直，抿了抿红唇，苦笑道：“我其实宁愿相信是自己弄错了。”
　　闻言，眼眸微眯，萧炎牙齿狠狠的咬了咬有些苦涩的叶子。
　　“你不会打算杀人灭口吧？”见到萧炎这模样，雅妃顿时有些怯生生地道，只不过那双美眸中，却是掠过一抹笑意。
　　“我打算把你强奸，然后抛尸。”萧炎恶狠狠地道。
　　听着这有些粗鲁的荤话，雅妃俏脸微红，娇媚的白了他一眼，嗔道：“小孩子哪学这么多不良的东西。”
　　撇了撇嘴，萧炎伸了一个懒腰，既然已经被认出了身份，他也就不再拐弯抹角：“以前和你们谈生意的黑袍人，的确是我。”
　　“不过炼药的人，应该并不是你吧？”雅妃眼波流转，含笑道，她并不是傻瓜，萧炎的实力如何，她再清楚不过，就算他本身是一名炼药师，不过碍于其本身实力的缘故，他也不可能炼制出聚气散这种品阶的丹药。
　　“女人太聪明了，没男人喜欢。”斜瞥了一眼将实情猜得八九不离十的雅妃，萧炎撇嘴道。
　　“那不过只是一些庸俗男人的想法罢了。”雅妃挑了挑黛眉，语气中颇有几分不屑。
　　翻了翻白眼，萧炎没空和她在这无聊的问题上纠缠，嚼着在嘴中化开的苦涩叶子，淡淡道：“你应该知道我找你做什么，我的身份，尽量帮我保密，这对大家都有好处。”
　　舔了舔嘴唇，萧炎深瞥了一眼面前的妩媚美人：“当然，别把这东西当做是可以要挟我的筹码，不然，你会得不偿失。”
　　“我看起来很像是那种胸大无脑的蠢女人么？”雅妃无辜地摊了摊手。
　　萧炎认真地盯着雅妃胸前的那对汹涌波涛，片刻后方才点了点头：“胸的确很大，可惜有没脑，就得看以后的表现了。”
　　“……”
　　被一个小了好几岁的少年满脸认真的吃着豆腐，雅妃只得哭笑不得摇了摇头，抛开萧炎现在的双重身份不谈，就光是他这幅俊秀的少年模样，就很难让人起恶感。
　　“那我们之间的合作？”雅妃略微有些紧张地盯着萧炎，这才是她最想问的问题。
　　“照旧，你们拒绝提供加列家族药材，我付给你们五枚聚气散的报酬。”耸了耸肩，萧炎的淡淡声音让得雅妃松了一口气。
　　“呵呵，很期待我们的合作。”落落大方的伸出玉手，雅妃嫣然笑道。
　　懒懒地点了点头，萧炎握了握那只娇嫩的玉手，却是有些出乎雅妃意料的，沾之即离。
