　　身后不知何时，已是一处墙壁，虽然已经避无可避，可萧炎的脸庞，却依然平静如水，缓缓的吐了一口气，拳头之上，淡黄的斗气猛的涌出，然后带着一往无前的凶悍气势，与加列奥，终于即将开始第一次的正面碰撞。
　　瞧着那竟然选择与加列奥硬碰硬的萧炎，周围的人群，都不由得有些哗然，两者级别明显相差极远，若是萧炎继续选择躲避，倒还能拖上一拖，可若要选择硬碰，无疑只有当场落败一途。
　　就在所有人都为萧炎遗憾之时，萧炎那紧握的拳头，却是骤然摊开，一股突兀的强猛无形推力，忽然凭空出现，最后隔空狠狠地砸在了加列奥胸口之上。
　　胸口受到莫名劲气的攻击，加列奥迅猛前冲的身形直接被反射而出，脸庞发白，充满狰狞的眼瞳中，慌乱急速闪过：“这是什么斗技？怎如此诡秘？”
　　看着那在半空中突然诡异倒飞的加列奥，在场的很多人，都是满脸诧异。
　　“吸掌！”
　　摊开的手掌，对准倒飞而出的加列奥，萧炎眼光极其毒辣的选择了最好的时机，顿时，狂猛的吸力，将倒飞而出的加列奥猛的对着这边狠狠扯了过来。
　　在半空中被当成皮球一般扯过来丢过去，加列奥心头变得极其暴怒，咬着牙望着那距离越来越近的萧炎，脸庞上泛起一抹残忍，右拳猛的紧握，青色斗气在拳头表面急速凝聚，最后竟然是形成了一个小小的漩涡：“玄阶低级斗技：青风旋拳！”
　　拳头在半空中，带起尖利的破风声响，巨大的风压，居然将萧炎身旁地面上的杂物，全部掀飞而去。
　　微眯着眼，感受着那迎面而来的强猛风压，萧炎脸色逐渐严肃，身体在沉寂瞬间之后，忽然猛的回转过身，右脚在墙面之上狠狠一踏，巨大的劲力，在墙面上留下了一个约有半寸深的脚印，借着墙壁的反推之力，萧炎身体在半空中一个急旋，右脚绷成一个诡异的发力弧度，在这一刻，柔软的裤腿，似乎都犹如钢铁一般坚硬。
　　“八极崩！”
　　紧抿着嘴，萧炎脸庞森然，右脚在半空中完成近乎完美的蓄力之后，终于在众目睽睽之下，与加列奥的重拳，交轰在了一起。
　　“别以为就你是三星斗者！”
　　在拳脚碰触的霎那，萧炎右腿之上，黄色斗气，急速涌现，淡淡的轻声，让得加列奥脸色骤变。
　　“嘭！”拳脚相接，一声闷响，犹如闷雷般，从交接处扩散而出。
　　“咔嚓！”交接的瞬间，骨头断裂的声响，紧接着刺耳的传出，萧炎与加列奥，身体几乎是同时倒射而出。
　　身体重重地砸在背后的墙壁之上，萧炎喉咙一甜，一口鲜血忍不住的喷射而出，星星点点的洒满地面。
　　望着吐血的萧炎，周围的佣兵，都是惋惜的叹息了一声，然而就在他们认为萧炎已经落败之时，那同时狠狠砸落地面的加列奥，却是忽然捧着右手，满地打滚的凄厉嚎叫了起来。
　　围观者中，不乏眼力出众之人，当他们瞧得加列奥那几乎已经扭曲得变形的手臂之后，不由得倒吸了一口凉气，旋即满脸震撼。
　　略微有些喧闹的大街，在此刻突兀的寂静了下来，一道道目光，震惊地望着那在墙壁下不断喘着粗气的少年，半晌之后，喝彩声，轰然响起。
　　微张着红润小嘴，萧玉有些不可置信地望着那在地上凄惨嚎叫的加列奥，惊愕地道：“那小混蛋，竟然赢了？”
　　“好像是吧，那家伙的手，被萧炎打断了……”萧宁咽了一口唾沫，萧炎下手的这股狠劲，让得他有些心悸得想起了上次自己的惨状，不过这一次加列奥的状态，明显比当时的自己，还要凄惨上十倍不止，望着加列奥那几乎已经钻出肉皮的骨刺，萧宁能够知道，这家伙的手，多半废了。
　　听着萧宁的确定声，萧玉半晌无语，狠狠地剐了一眼不断喘着粗气的萧炎：“原来这小混蛋早就晋入了斗者，难道如此有恃无恐。”
　　在地面上坐了足足有十多分钟，萧炎方才缓缓地爬起身子，眼光森冷的瞥了一眼不远处目瞪口呆的柳席，拖着已经麻木的右脚，捡起一旁的铁棍，满脸凶光的对着躺在地上嚎叫的加列奥艰难行去，刚才加列奥的出手，已经露出了他对自己的杀心，对于想要自己命的人，萧炎也同样不会作出无谓的慈悲。
　　躺在地上，望着那越来越近的萧炎，加列奥满脸怨毒之余，还有些恐慌，咽了一口唾沫，他也瞧清了萧炎眼中的杀意，不由得急忙道：“我认输了！”
　　萧炎面无表情，似是没有听见此话一般，手中的铁棍，握得越来越紧。
　　看着场中那满脸冷漠的少年，饶是一些佣兵常年在刀口添血，那也不免有些心寒，现在的萧炎，很难让人将之与以前那成天微笑的少年重合在一起。
　　脚步顿住，萧炎居高临下的俯视着加列奥，忽然露齿一笑，然而那整洁的洁白牙齿，却是让得加列奥心中寒气直冒，到得现在，他才知道，这平日将自己掩藏在温顺的绵羊皮下的少年，其实有着一颗比他还有狠辣的心。
　　“死吧，垃圾……”
　　轻轻一笑，萧炎那漆黑的眼瞳中，杀意骤然暴涨，手中漆黑的铁棍，带起破风之声，狠狠的对着加列奥脑袋重砸而下。


第八十八章 落幕
　　望着下手毫不留情的萧炎，加列奥脸色惨白，恐惧的神色，笼罩着脸庞。
　　街道之上，瞧着那加列奥即将血溅当场，在场的人，都不由轻吸了一口凉气，萧炎这干脆利落的举动，让得很多人对他有种刮目相看的感觉。
　　萧玉微张着红润小嘴，全身僵硬的立在原处，萧炎这说杀就杀的利落性子，简直颠覆了以前他在前者心中的温和形象，萧玉怎么也想不到，那平日里与她打闹耍脾气的少年，真要发起狠了，竟然如此老辣。
　　所有人的目光，都是随着萧炎手中的铁棍移动着，然而，就在铁棍距离加列奥脑袋仅有半米距离时，暴喝声，却是宛如炸雷一般，在街道之上，突兀响起：“萧家的小子，挑战切磋而已，居然敢下如此狠手？”
　　听着这蕴含着暴怒的喝声，萧炎眼睛微眯，嘴角泛起一抹冷笑，手中铁棍不但未曾停止，反而以更加凶悍的力道，狠狠砸下。
　　“给我滚开！”萧炎的举动，明显惹起了先前大喝之人的怒火，一声怒骂，尖锐的破风劲气，呼啸而出，犹如一抹青色闪电一般，从萧炎铁棍中间横切而过，顿时，坚硬的铁棍，凭空断裂成两截，断口处，光滑如镜。
　　铁棍被轻易切成两半，萧炎脸色微变，牙齿一咬，刚欲发狠将手中剩余的半截铁棍插进加列奥的喉咙，那青色劲气，再次袭来，强烈的风压，竟然让得萧炎呼吸有些急促。
　　眼瞳微缩，使劲插下的铁棍，却是犹如被一层看不见的风膜隔离了一般，无论如何，都是砸不下去。
