　　嘴角抽搐了一下，萧炎右手紧握着铁棍，身体微偏，旋即猛然扭过，手中的铁棍，脱手而出，化为一道黑影，狠狠的射向半空之处飞跃而来的人影。
　　“哼！”见到萧炎居然敢出手攻击自己，人影冷哼了一声，双手曲卷成爪，在身前猛的一阵挥舞，浓郁的青色斗气，形成几道淡青色的能量风刃。
　　手指一弹，风刃离手而出，将那一截铁棍，切成十几块碎铁。
　　“小小年纪，心肠却是如此狠毒，今天我倒要代萧战好好教训一下！”在击碎铁棍之后，人影冷笑一声，双掌之中，青色斗气急速凝聚，一圈风卷在其脚下成形，然后将之驮负在半空之中，身形犹如一颗炮弹一般，对着萧炎俯冲而下，手掌一挥，一道淡青色斗气风刃再次凭空出现，对着萧炎暴射而去。
　　风刃所产生的强烈风压，将地面上的杂物吹得干干净净，纤尘不染。
　　“教训我？你算个屁！还是管好你自己的儿子吧。”冷笑着摇了摇头，萧炎已经从斗气的属性中，认出了来人正是加列奥的父亲，加列毕。
　　脸庞平静地望着急射而来的风刃，在其即将进入头顶五米距离时，萧炎手掌猛的对着脚下地面一掌击出，无形劲气暴冲而出，在接触到地面之后，顿时将萧炎的身形反冲上半空，身子在半空凌空一翻，然后稳稳的落在十几米开外的空地之上。
　　风刃落空，“嗤”的一声，将坚硬的石板之上，留下一道足足寸许多深的深痕。
　　“父亲，杀了他！”望着那从半空冲俯冲而下的人影，加列奥脸庞狂喜，旋即怨毒的大喝道。
　　落下地来，加列毕脸色阴沉地望了一眼加列奥的手臂，脸皮微微一抽，眼瞳中掠过森寒的杀意，并未答话，脚掌在地面一踏，再次猛冲向萧炎：“让我来试试你这萧家天才究竟有何了不起之处？”
　　从加列毕的出现，到萧炎的急退，不过是片刻时间，当众人瞧得加列毕竟然以大斗师的身份偷袭一名少年斗者之后，都不由响起漫天嘘声。
　　“妈的，加列老狗，你个大西瓜还真有脸出手！”看着竟然不顾双方身份的差距，再次冲过来的加列毕，萧炎脸色终于变得有些难看，大骂道。
　　“小子，你打断了我儿子的手，想安然无恙就走，哪这么容易！”加列毕脚掌在地面一踏，身形竟然便是犹如一阵清风一般，诡异的出现在了萧炎头顶之上，面无表情的脸庞上闪过一抹狰狞，拳头猛的紧握，其上汹涌的青色斗气急速凝聚成了巨大的青色漩涡。
　　“我草，竟然还用玄阶斗技，加列老狗，加列家族的脸都被你丢光了！”感受到加列毕拳头上所蕴含的狂猛劲道，萧炎的脸色，变得极为难看，一只手掌，悄悄的抚上了手指上的漆黑戒指。
　　不远处，望着身陷险境的萧炎，薰儿小脸微变，缓缓的轻吐了一口气，秋水般的眸子中，金色火焰，逐渐的腾烧，纤手之中，淡金色斗气，也开始凝聚出凶悍的劲气。
　　然而就在萧炎准备自救，以及薰儿准备抢救之时，一道充斥着暴怒的大吼声，再次突兀的在街道上炸响：“妈的，加列老狗，我萧战的儿子，什么时候轮到你个杂种来教训了？”
　　喝声刚落，一道全身泛着火红的人影猛的从坊市之外闪掠而来，脚掌在一处房顶之上狠狠一踏，身形便已闪电般的出现在萧炎面前，仰头一声大吼，吼声中，竟然隐隐有着狮吟之声。
　　“狮山裂！”
　　脸庞森然，萧战铁拳紧握，旋即猛的对着头顶之上的加列毕轰出，拳头之上，巨大的红色狮子头，若隐若现。
　　“轰！”
　　青红交接，宛如闷雷般的炸响，让得街道上的大部分人感到有些耳朵发蒙。
　　半空中，交轰的两人身体微震，旋即身形暴退，萧战在退开之时，也顺带一把将萧炎抓在了身后。
　　脚步急促在地面上退后几步，每一步，都在地板上留下一个肉眼可见的脚印，由此可见，双方对轰的力量，有多强悍。
　　化去劲气，萧战阴冷的瞥着不远处的加列毕，冷笑道：“加列毕，你还真是活到狗身上去了，竟然有脸对晚辈出手。”
　　加列毕脸色阴沉，嘴角微微一抽，指着地上的加列奥，阴冷地道：“他把我儿子打成这模样，萧战，今日，你得给我个交代！”
　　“交代？交代个屁啊！刚才要不是我儿子机灵，现在躺地上的，就该换他了，到时候，我是不是得要你给个交代啊？”萧战嗤笑了一声，剽悍的破口大骂。
　　“这挑战，是你儿子发出来，在场的人都可以作证，而且挑战，断胳膊断腿，很正常嘛，何必大惊小怪。”萧战脸庞的凶悍缓缓收敛，笑眯眯地道。
　　“你……”脸庞急促的抽搐了几下，加列毕望着那满场的戏谑目光，知道今日已经失去对萧炎最好出手机会的他，只得咬牙切齿地道：“别让我抓住机会，否则！”
　　“这句话，反送给你。”笑了笑，萧战的眼瞳中，同样是凶光闪掠。
　　“好，好，等着吧！”怒极反笑地点了点头，加列毕上前将痛苦嚎叫的加列奥夹在手臂之下，转身就走，在经过柳席之时，望着他那目瞪口呆的模样，心中的怒火再次涌盛，深吸了一口气，压抑着怒气沉声道：“柳席先生，走吧！”
　　“呃？那女孩……”柳席将不甘的目光投向不远处的薰儿。
　　眼角急促的跳了几跳，加列毕现在几乎有种当场拍死这脑中只有女人的白痴的冲动，拳头紧紧地握了握，片刻后，他强迫自己露出一个难看的笑容：“此事，回去后从长计议吧。”
　　“唉，好吧。”望着满脸“痛苦”的加列毕，柳席只得不甘地点了点头，目光再次淫秽的在薰儿那玲珑身姿上扫过，这才恋恋不舍的跟着加列毕离开坊市。
　　目送着狼狈的加列毕一行人行出坊市，萧战冷笑了一声，目光在周围扫了扫，然后转过身，望着那嘴角有着一丝血迹的萧炎，目光缓缓柔和，重重的拍了拍他的肩膀，旋即咂了咂嘴，惋惜道：“小家伙下手还不够狠，加列毕就那一个儿子，你如果能把加列奥那玩意踢断了，那加列毕今天应该就会发疯了，而到了那地步，埋伏在外面的三位长老也就有借口联手击杀他了，啧啧，可惜了。”
　　闻言，萧炎愕然，无奈的翻了翻白眼，一旁的薰儿与萧玉，却是被这荤话弄得脸颊晕红。
　　听着萧战此话，周围的佣兵，不由得感到头皮发麻，难怪儿子如此狠辣，原来这当父亲的，还要更甚。


第八十九章 月黑风高
　　漆黑的夜空之上，银月高悬，淡淡的月光，为大地披上了一层银纱，看上去分外神秘。
　　在经过白日的喧哗之后，深夜的乌坦城，也是陷入了一片黑暗与寂静，一些街道上的房屋中，偶尔会传出男人的喘息声以及女人的压抑呻吟。
