　　略显昏暗的房间之中，除了床榻上那昏过去的侍女轻轻的呼吸声之外，一片寂静。
　　再次静待了十多分钟，就在萧炎眉头开始皱起来之时，那偶尔瞟到柳席尸体之上的眼瞳，却是微微一缩。
　　大门之处，那原本已经失去了生机的柳席，手掌却是不可察觉的细微一动，片刻之后，那紧闭的眼睛竟然是缓缓的睁开，脸庞上的灰暗，居然也退去了许多。
　　“嘶……”望着胸口上的血洞，柳席轻吸了一口凉气，眼睛中充斥着怨毒：“该死的女人，要不是我在出来的时候从老师那里偷来一枚“龟息丹”，今天就真的要栽到这里了。”
　　艰难的伸出手掌，柳席从怀中掏出一个小玉瓶，小心翼翼的从中倒出一些白色粉末在伤口之上，然后再次掏出一枚淡青丹药，毫不迟疑的咽进肚中，做完这些轻微的动作，柳席的脸色，却是再次惨白了几分。
　　“这次的重伤，恐怕需要半年时间才能痊愈，明天便让加列家族送我回去，然后把老师请过来，只要有老师帮忙，萧家绝对没好日子过，到时候，我要把那女人玩死为止！”狰狞的咬着牙，柳席惨白的脸庞上，充斥着怨毒。
　　“抱歉，打扰一下，你或许没有回去的机会了……”就在柳席幻想着那高贵少女被自己蹂躏的惨状之时，淡淡的笑声，忽然突兀的在房间之中响起。
　　突如其来的声音，让得柳席身体骤然一僵，脸庞急变，艰难的扭转过头。
　　全身笼罩在黑袍之下的人影，正从阴影之中，缓缓走出。
　　“马虎大意的丫头，看来还是得需要我来料理一些后事啊。”黑袍之下，传出少年的笑声，手掌轻探而出，森白的诡异火焰，缓缓腾出。
　　“异火？”望着这团诡异的森白火焰，柳席眼瞳一缩，惊骇的失声道。
　　“恭喜你，答对了，有奖。”
　　微微一笑，黑袍人手掌一挥，森白的火焰顿时脱手而出，闪电般的将柳席覆盖其中，只是瞬息间，还未来得及大喊出声的柳席，便是被迅速煅烧成了一堆……灰烬。
　　从此，名为柳席的一品炼药师，便是彻彻底底的消失在了这片大陆之上。
　　冷漠的拍了拍手，黑袍人手掌一挥，一股劲气将地面上的灰烬扫地干干净净，这才优哉游哉的跃上窗户，然后腾空掠出。
　　没有惊动任何人的掠出加列家族，黑袍人脚尖在一处房顶处轻轻一点，身形刚刚飘出几十米，却是骤然凝顿，无奈的轻叹了一口气，缓缓的抬起头。
　　在对面不远处的一处楼阁边缘之上，身着金色裙袍的少女，随意的摇晃着一双圆润雪白的小腿，蕴含着淡淡金焰的秋水眸子，正慵懒地盯着那停顿在房顶之上的黑袍人。
　　“你究竟是何人？”
　　纤指锊过额前被夜风拂起的青丝，少女抬了抬精致的下巴，轻灵的嗓音，在这片小天地缓缓回荡。


第九十一章 夜中相遇
　　“你究竟是谁？”
　　听得少女淡淡的轻灵嗓音，黑袍人无奈的耸了耸肩，略微沉默之后，苍老的声音，缓缓传出：“我想你应该在萧家见过我吧？”
　　轻轻的晃荡着一截雪白的小腿，薰儿眼波流转，随意的轻声询问道：“你去加列家族，做什么？”
　　“受人之托，解决点麻烦。”
　　“受谁之托？”秋水眸子眯起浅浅的弧度，薰儿紧追着询问。
　　“呃，这可不能说。”摊了摊手，药老笑道。
　　“可我想知道。”精致的小脸上扬上淡淡的笑容，薰儿脚步朝前一踏，身形竟然便是悬浮在半空之上，淡金色的火焰螺旋尖刺，在纤手之上，急速凝聚。
　　“嘿嘿，小丫头，我知道你现在很强，不过凭此就想要拦住老头我的话，却还差了点。”药老笑道。
　　薰儿柳眉微蹙，却是不再言语，素手一扬，指尖之处，几根高速螺旋的金色火焰尖刺，继续浮现。
　　望着薰儿这不肯罢休的模样，黑袍中的两人顿时有些头疼，叹了一口气，药老无奈地道：“我可不想和你动手，万一伤到哪里了，那家伙会心痛的。”
　　“好吧，好吧，怕了你了，今天有个不长眼的东西调戏了某个家伙极其重视的女孩子，而那家伙又刚好认识我，所以，我就被他叫来当苦力了，唉，也不念叨着老头这么大的年纪，大半夜地跑来跑去容易么？”
　　修长睫毛轻轻眨了眨，一抹晕红缓缓的浮上那逐渐解冻的精致小脸，薰儿小手一翻，手中的火焰尖刺便是缓缓消散，目光瞥向黑袍人，笑盈盈地道：“老先生果然和萧炎哥哥有关系。”
　　“嘿，这称呼变得还真快。”药老笑了笑，道：“你恐怕早就猜到了我与萧炎有些关系吧？”
　　“以前只是猜测而已，不过却并拿不准。”薰儿笑着摇了摇头，在半空中对着药老盈盈行了一礼，微笑道：“虽然并不知道老先生的来历，不过一年之前萧炎哥哥能够抛弃以往的颓废，想必与您有一些关联吧？”
　　药老淡淡地笑了一声，不置可否。
　　美眸紧盯着黑袍人，薰儿甜甜一笑，轻声道：“不管老先生出于何种目的而接触萧炎哥哥，不过还请老先生千万不要对他隐藏着一些别的念头，不然，薰儿会仇视任何一个对萧炎哥哥产生威胁的人，或许老先生很强，可相信薰儿，我有说这种话的能量。”
　　“啧啧，好个强势的妮子。”听着薰儿这蕴含着淡淡威胁的话语，药老一愣，旋即笑道。
　　“我只是不想萧炎哥哥被人蒙骗受伤而已。”轻笑了笑，薰儿再次对着药老行了一礼，含笑道：“天色不早了，薰儿得回去了，今夜老先生的所见，还请不要和萧炎哥哥提起。”
　　“放心，我不会提一个字。”药老点了点头，旋即戏谑的在心中添了一句：“因为他已经自己听见了。”
　　见到药老答应，薰儿微微一笑，刚欲回转过身，一道绿影却是忽然破风而来，略微一愣，薰儿小手一挥，将之吸进手中。
　　望着手中的小玉瓶，薰儿怔了怔，将目光投向房顶上的黑袍人。
　　“你使用了秘法，这几天时间内，恐怕很有点虚弱，这瓶养气散，你留着吧，早点将状态回复，免得一副病怏怏的模样，某人看了会心疼。”药老淡淡的笑道。
　　闻言，薰儿小脸上浮现一抹绯红，握了握手中的玉瓶，冲着黑袍人感激地点了点头，脚尖在虚空轻点，身形便是急速射进黑暗之中，逐渐消失不见。
　　站在房顶之上，望着消失在视线尽头处的背影，药老忽然轻叹了一口气，喃喃道：“当年你小子偷偷溜进人家女孩屋里，莫名其妙的搞了通毫无作用的温养脉络，竟然便是误打误撞的把人家女孩一颗心也搞了回来，唉，说起来，你还真是个好运得让人嫉妒的家伙。”
