　　在萧炎身旁的椅子上优雅的坐下，雅妃小心翼翼的捧起一只小玉瓶，细细的端量了一下，然后微微倾斜瓶口，一粒略微泛着碧绿色光泽的圆润丹药，调皮的从中滚动而出。
　　深嗅了一口那扑鼻而来的药香，雅妃美眸微眯，丰满的胸脯挺起一个让人为之垂涎的傲人轮廓，半晌后，方才谨慎的将丹药回放，冲着一旁的萧炎露出一个堪称妖娆的妩媚笑容：“看来萧炎弟弟似乎准备对加列家族有所行动了吧？不然又怎会提前来完成约定？”
　　闻言，萧炎不置可否的耸了耸肩，从怀中掏出一张纸卷，上面写有几种药材，这些药材都是具有养气的功效，当然，这些自然是为了薰儿那妮子准备的，看着她那虚弱的苍白脸色，萧炎实在有些心疼。
　　接过萧炎的纸卷，已经有过好几次经验的雅妃也知道萧炎的意思，没有丝毫废话，直接叫来侍女，然后让其速去准备。
　　坐在安静的候客厅之中，萧炎略微沉默，忽然轻声询问道：“加列家族似乎在其他城市寻找到了药源？”
　　“嗯，加列家族现在正在与特兰城的一个药材家族合作，不过他从那里所购买的药材，要比乌坦城内贵上四层之多。”雅妃点了点头，笑道。
　　“还真是舍得。”戏谑的摇了摇头，萧炎微笑道：“能给我一些关于他们运输药材路线的一些情报么？”
　　闻言，雅妃捧着茶杯的玉手微微一颤，美眸惊异地盯着身旁的少年，呐呐道：“你又想干什么？”
　　“抢东西。”
　　苦笑了一声，雅妃叹息道：“加列家族惹到你这小煞星，还真是有够倒霉的。”
　　摇了摇头，雅妃略微沉默，起身进入候客厅之后，半晌后，手持一张卷轴行出，将之交给萧炎，低声道：“我接到特兰城的拍卖场的一些情报，两天之前，加列家族再次购买了一批价值四十万金币的药材，这批药材，今天下午，应该就能到达乌坦城。”
　　“这些药材，加列家族只预交了十万的订金，其余三十万，还是赊欠，护卫药材的队伍，是加列家族的护卫，其中斗师三名，大斗师一名，还有几十名实力在斗者级别的护卫。”
　　“四十万？真是大手笔。”轻声笑了笑，萧炎将卷轴收进纳戒之中，笑声缓缓变冷：“若是这批药材没了，我看他们如何向那边的药材家族交代，现在的加列家族已经濒临破产，而这三十万的赊欠，便是压倒骆驼的最后一根稻草！”
　　抬起头，望着那端着药材走进来的侍女，萧炎冲着雅妃感谢的拱了拱手，上前接过药材，然后头也不回的行出了大厅。
　　坐在椅上望着萧炎那走得干脆利落的背影，雅妃苦笑着摇了摇头，轻叹道：“这小家伙，行事手段与年龄简直太不相衬了，加列毕那老家伙，这次恐怕真要栽了……”


第九十三章 半路毁药
　　宽敞的大路之上，七八辆马车正在缓缓行走着，天空中，烈日高照，炎热的日光将马车周围的护卫洒得大汗淋漓，一道道烦躁的喝骂声，不断的在路道之上响起。
　　加列怒，加列家族的仅余的两位长老之一，如今实力已晋三星大斗师，这般实力，放眼乌坦城，那也能算是排得上号的强者，此次由他来护卫药材运输队，可见加列家族现在对这些药材有多重视，不过似乎现在的加列怒还并没有得到柳席已经失踪的消息，不然，他恐怕会利马将这些高价药材退还回去。
　　坐在一处马车之上，加列努盘膝而坐，任由马车如何颠簸，身形却是巍然不动，长达两天的奔波，实在是让得平日养尊处优的他有些不耐烦。
　　“都是那该死的萧家害的，迟早要弄跨你们。”咬牙切齿的骂了一声，加列怒略微向后偏了偏头，目光透过车窗望向后面整齐堆满的各种低级药材，面无表情的脸庞上露出一丝无奈，虽说纳戒能够让运输变得极其方便，不过低级纳戒其中不过两三平方米的空间，想要用低级纳戒来将这些药材装下，恐怕至少需要五枚才有可能，然而纳戒造价昂贵并且稀有，即使是整个加列家族，也不过区区两枚，所以，他们只得选择笨重的车辆来运药。
　　疲倦的眨了眨眼，刚欲小寐一会的加列怒，却是发现前方的车辆忽然的停了下来，而且隐隐有着喝骂声传来。
　　眉头一皱，加列怒刚欲叫人询问情况，一名加列家族的护卫便是从前方急跑过来，急声报告道：“长老，前方有位黑袍人无故的阻了去路。”
　　闻言，加列怒脸色微沉，现在已经算走进入乌坦城的地界了，谁敢在这里拦截他们？
　　眼瞳中寒光闪过，加列怒微微点了点头，跃下马车，快速的行至车队的前方，果然是见到，在大路中央的一块大石之上，一位黑袍人正随意而坐，虽然看不见黑袍人的面目，不过加列怒却是能够发现，黑袍下的目光，似乎有些不怀好意。
　　“阁下是谁？为何阻我们去路？”目光在黑袍人身上扫了扫，加列怒沉声道。
　　“你们是加列家族的人吧？”黑袍下，苍老的声音缓缓传出。
　　脸皮微微一抖，加列怒阴沉着脸，手臂一挥，后面几十名护卫立刻拔出腰间武器，满脸不善地盯着那不知底细的神秘黑袍人。
　　“唔，看来没找错。”瞧得加列怒的反映，黑袍人淡淡一笑，从巨石上跃下，然后缓缓对着车队行来。
　　阴寒着脸望着走过来的黑袍人，加列怒一把从身旁的护卫手中取过巨型弓箭，手臂一拉，弓成满弦，手掌一松，箭支化为一道凶厉劲风，刁钻的射向黑袍人喉咙之处。
　　箭支携带着压破人心的呜啸破风声，然而当它在到达黑袍人面前一米距离时，一团森白火焰猛的凭空腾现，箭支穿进火焰中，瞬间，便是化为了漆黑粉末。
　　望着这一幕，加列怒脸色微变，心头泛起一股不安，看来这位黑袍人，也是一位不弱于大斗师的强者。
　　缓缓吐了一口气，加列毕从身后的侍从手中拿起一把深蓝色的长枪，身体之上，淡淡的蓝色斗气渗发而出，顿时，附近的空气都为之湿润了不少，显然，他的斗气功法是偏向略微阴寒的水属性。
　　手掌紧握着长枪，加列怒死死地盯着黑袍人，身体在略微调整之后，脚掌在地面突兀一踏，身形化为一道蓝色光线，径直冲向那越来越近的黑袍人。
　　人至半空，加列怒脸色肃然，手中长枪猛然扭动，其上斗气光华四射，枪身一阵，竟然响起阵阵枪吟之声。
　　“浪重叠！”
　　“浪重叠”，玄阶低级斗技，这斗技，是加列怒至今为止所能掌握的最为高级斗技，长久以来的修炼，已经让得他将这种斗技炼至炉火纯青的地步，全力使出，既然对手是一名六星大斗师，那也不敢轻易小觑。
