　　“炎儿，你最近与那位老先生可见了面？”端起茶杯喝了一口，萧战随意的问道。
　　听着萧战的问题，三位长老也是将目光投射到了萧炎身上，那位老先生对萧家的重要性不言而喻，然而他似乎只对萧炎这家伙青睐有加，其他的人，还从没单独见过他。
　　对于萧炎能够独享这种待遇，众人也只得满心羡嫉。
　　懒懒的抬了抬眼皮，萧炎闷声道：“嗯，见了。”略微沉默了一下，他又补充道：“他说打算收我弟子。”
　　听着萧炎后面这句话，萧战那端起茶杯的手掌，骤然凝固，呐呐的抬起头，脸庞极为精彩地盯着那将自己缩在椅子中的少年，咽了一口唾沫，兀自有些不信地道：“你说他要收你做弟子？”
　　翻起眼皮，望着一脸狂喜与激动的萧战以及一旁脸庞抽筋的三位长老，萧炎懒散地点了点头。
　　“好，好，好……”脸色涨红的一口将茶水饮尽，萧战激动的站起身来，在大厅中来回走动着，兴奋的搓着手：“我就知道我儿子不是常人，妈的，以后谁再敢说我儿子是废物，老子当场拍死他！”
　　瞧着萧战这幅激动的模样，萧炎无奈地摇了摇头，轻声道：“再过半个月，我要和老师外出修行……恐怕要一年或者更久才会回来。”
　　“啊？”萧战一怔，脸庞上的笑意逐渐收敛，皱起眉头，迟疑的问道：“你不打算报考迦南学院了？那可是斗气大陆闻名的高级学院啊，如果能够进去，对你很有好处的。”
　　“会报考，不过可能会旷课一两年。”萧炎摸了摸鼻子，淡淡地笑道：“虽然迦南学院很好，可他们却并不能让我在不到两年的时间中，超越……纳兰嫣然。”
　　萧炎笑了笑，目光在这所大厅中缓缓扫过，当初，那位骄傲的女人，便是在此处，将自己心中仅余的自尊践踏得一钱不值。
　　听到这几乎在萧炎心中属于忌讳的名字，萧战脸皮微微一抖，沉默不语。
　　站起身来，萧炎懒懒的抱着后脑勺，缓缓的对着大厅之外行去，少年淡淡的笑声，在大厅内残留回荡。
　　“既然当年她下了约定，我自然要去应约，呵呵，也不是为了什么让她所谓的刮目相看，只是想在赴约的时候，顺便说一句，你的眼光，挺差……”


第九十五章 加列家族的境地
　　随着几天日子的缓缓过去，加列家族在乌坦城的所有坊市，每日所出售的疗伤药，数量越来越少，直到最后一天，当最后一瓶疗伤药销售完毕之后，售药的加列家族的族人，只得满脸尴尬地对着门外拥挤的佣兵挤出笑脸：“十分抱歉，本商铺由于存货危机，所以需要暂时关闭。”
　　商铺之外，听得这话，那些还在互相拥挤的佣兵顿时安静了下来，用恶狠狠的目光瞪了那售药之人许久之后，这才骂骂咧咧的散开。
　　散开之余，一些毫不客气的谩骂声，更是将售药之人气得脸色发白。
　　加列家族疗伤药在销售殆尽之后的不到一个小时之内，几乎整个乌坦城都传遍了这一消息，当下，都不由得一愣，暗自幸灾乐祸者有之，惋惜者有之，叹息者有之……
　　没有了疗伤药的支持，加列家族与萧家的对战，无疑将会是一败涂地的局面，而经过此次的大败，加列家族显然元气大伤，日后在乌坦城的影响力，恐怕再也难以回复到以往那般一呼百应的境地。
　　萧家，议事大厅。
　　“加列家族疗伤药的源头断了？”听着手下传来的通报，萧战在愣了愣之后，豁然站起身子，脸庞之上的喜意几乎难以掩饰。
　　兴奋的与三位长老对视了一眼，发现他们也是脸现狂喜，萧战激动的在大厅内走动了两步，半晌后终于压下心中的喜悦，对着通报之声笑问道：“他们那位叫做柳席的炼药师呢？”
　　“不知，自从那日白天加列奥与柳席在和萧炎小少爷起了冲突之后，第二日，就再没见到过此人。”
　　闻言，萧战与三位长老微微一怔，旋即目光若有若无的转移向那一旁坐在椅上的萧炎。
　　“看我干嘛？又不关我的事。”见到四人望过来，萧炎翻了翻白眼，无辜地道。
　　萧战无奈地摇了摇头，反正他是不会相信萧炎所说的这句话，不关你的事。那人又怎会在和你起了冲突之后，便人间蒸发了？
　　“对了。族长。我从一位加列家族的内部人员无意泄露出来的话语中得知。加列家族地二长老加列怒，似乎在运送药材的时候，被一位神秘黑袍人给击杀了。”略微迟疑了一下。那名通报之人忽然低声道。
　　走动的脚步猛然一僵，萧战眼皮略微抽了抽，旋即点了点头，挥手将通报人遣退，目光紧紧地盯着萧炎，笑咪咪地道：“炎儿。能够轻易击杀三星大斗师加列怒。这种实力，整个乌坦城，除了你那老师之外。恐怕应该没别人能办到了吧？”
　　萧炎摸了摸鼻子，叹了一口气，无奈地点了点头：“加列怒的确死了。”
　　听得萧炎亲口确认，萧战同样是有些感叹地摇了摇头。这与萧家足足争斗了几十年的加列家族。竟然便是因为一位少年的缘故，逐渐地走入衰败。这感觉……苦笑了一声，萧战叹道：“我知道那位老先生会出手帮我们萧家。多半是因为你的原因。不过，有空的话。还是替我们萧家感谢一下。我们承他太多情了。”
　　萧炎耸了耸肩，随意地点了点头。
　　“接下来，我们便看加列家族如何收拾这烂摊子吧。”萧战嘿嘿一笑，笑声中的幸灾乐祸，难以掩饰，伤药市场的争夺赛中，加列家族大败而归。这场大败，让得他们元气大伤，而萧家，却成为了此次竞争的最大盈利者。
　　短短两个月的对恃，萧家几乎是从一落千丈的悲惨境地，奇迹般的反败为胜，两月的疗伤药利润，不仅堪比平常一年的总收入，而且现在萧家在乌坦城的影响力，明显已经超越了加列家族以及奥巴家族，而且因为萧炎的缘故，现在就连米特尔拍卖场，也是不断地对着萧家做出示好的举动，这些种种，都让得萧家成为了乌坦城风头最劲的势力。
　　然而，虽然此次加列家族遭受了重大打击，不过毕竟百足之虫死而不僵，即使没有了疗伤药的利润，可加列家族的力量依然不可小觑，其家族多年所培养的武装力量，在乌坦城中，也没有多少人敢轻易将之无视。
　　加列家族也同样非常清楚现在萧家的影响力，所以，在知晓竞争无望之后，他们也只得犹如毒蛇一般，悄悄地盘踞起身体，暗自的添着伤痕，似乎随时在等待着机会，重创于敌。
