　　不过这种盘踞的日子，似乎并没有持续多久，在加列家族疗伤药告竭之后的第二天，那特兰城的药材家族，便是由两名大斗师带队，气势汹汹地冲进了加列家族，极为“客气”的要求加列毕两天之内，付清购买药材所赊欠的三十万金币。
　　特兰城药材家族的这般举动，无疑是拿着棍子狠狠地在加列家族头顶上狠狠地敲了一记，不过绕是加列毕心中如何暴怒，他也不敢在此时，胡乱的得罪一方实力不会比加列家族弱小的势力，因此，他也只得打碎了牙齿望肚里咽，开始拼命的凑钱。
　　然而，加列毕将家族翻了个底朝天，也仅仅凑齐十来万金币，这与欠款相比，无疑是还有老大的距离。
　　无奈之下，加列毕也只得厚着脸皮去找平日关系较好的势力打算暂借一点，可世上锦上添花的人固然不少，不过雪中送炭的，却是少得可怜，见到加列家族如今这幅落魄模样，而且又有萧家在一旁虎视眈眈，往日交好的势力又怎会把这牛皮糖往自己身上粘？
　　此时帮助加列家族，无疑是在得罪势头正浓的萧家，所以，即使加列毕走访了大半势力，也依然未将余款凑够。
　　满脸阴沉的回到家族中的加列毕，在大发雷霆一番之后，只得极为不甘的下了一个让得所有人惊愕的主意：出售坊市！
　　加列家族在乌坦城共有三所中型坊市，四所小型坊市，而此次加列毕打算出售的，便是三所中型坊市中，地段最好，人气最旺的两所！
　　这话一出，不仅加列家族内部反应强烈，就连整个乌坦城，都是为之一震，要知道，坊市的收入，基本上占了加列家族十分之五的利润。而能够让得加列毕想出出售坊市这个不是办法的办法，由此可见，加列家族已经被逼得走到了何种田地。
　　开坊市，若是人气足够的话，保管是有赚无赔的场面，不过乌坦城中坊市仅有那么十多所，这些坊市平日都被加列家族与萧家把持，另外的奥巴家族，却并不是依靠坊市为生，他们的利润。主要来自大部分地下赌场以及风月之所，所以，当知晓加列家族打算出售掉地段最好的一所坊市之后。很多人都有些眼热，不过在热过之后，却是萎靡的软了下来。现在的乌坦城，坊市人气几乎已经被萧家独霸，除了萧家的坊市还能大幅度盈利之外，其他的坊市。已经唯有保持不亏本的状态，这时候买下坊市，无疑有点亏本，而且，最重要的，现在是谁买加列家族的坊市，谁就得罪萧家，无奈，一些心有此意的人。也只得失望的撤回了念头。
　　在将出售坊市放出话之后。本来以为会门庭若市的加列毕，却再一次尝到了尴尬的滋味。他没想到，萧家现在的影响力，竟然已经强到了这一步。
　　两天还款期限即将到达，可加列毕依然未能凑齐余款，当下不由急得满头大汗，然而就在加列毕心急如焚之下，终于有一位陌生人闯了进来，双方口若悬河地在价格上争论了整整一下午，最后那位陌生人，用二十万的廉价价格，在加列毕那阴沉得几乎要杀人的脸色中，心满意足地将两份转让契约揣进怀中，大摇大摆的出了加列家族。
　　在拿到这二十万的转让费后，加列家族终于是把那药材家族的一干人打发了回去，望着那群犹如强盗一般涌出院子的要债之人，加列毕几乎有种欲哭无泪的感觉。
　　刚刚送走要债之人，一名族人却是急匆匆地跑来报告，原来，早上出售出去的两所坊市，现在已经转移到了萧家名下。听得这消息，气急攻心的加列毕，在呆滞了瞬间之后，终于是一口鲜血喷出，一头晕了过去。
　　望着那被人手忙脚乱抬进房间的加列毕，所有的加列家族族人，都是苍凉地叹了一口气，以后的乌坦城，加列家族算是彻底的沦为二流势力了……


第九十六章 承诺
　　乌坦城两大家族的经济交锋，终于是以萧家的胜利而落幕，而作为失败者的加列家族，势力则急速收缩，再也难以回复以往的风光。
　　两大家族相竞争的过程，在乌坦城风风火火的流传了将近一周多之后，喜新厌旧的人们，便是逐渐的将目光转移而开，重新投注到另外一项重大事件之上，这件事，便是迦南学院的招生。
　　作为斗气大陆闻名的高级学府之一，迦南学院几乎是所有青少年心中的一处圣地，只要能够从学院中深造而出，日后的前程，几乎是一片平坦，不禁能够扬眉吐气的衣锦还乡，而且还是各方势力争相抢夺的香馍馍。
　　迦南学院坐落在加玛帝国与附近两个大帝国的地界交接之处，在那种三不管的地区，迦南学院几乎俨然变成一个小国家一般，按照常理来说，对于这种处于夹角间的中立势力，三大帝国都不会坐由不管，毕竟保不准哪天这势力就会被对手拉拢，从而对帝国边防造成重大危害。
　　当然，这只是取决于夹角势力弱小的前提下，若是当这夹角势力的实力已经上升到足以与三大帝国相抗衡之时，三大帝国反而是安静地停止了一切念想，最后只得任由迦南学院犹如巨龙一般，盘踞在帝国边缘，谁也不敢轻易招惹。
　　而经过多年来的发展，现在的迦南学院，不仅已经成为了斗气大陆闻名的高级学院，而且因为与三大帝国皇室间的一些隐晦合作，也导致其名声，在三大帝国民众间，声望越发的强盛。
　　有些水火不容的三大帝国能够安稳地保持近百年的和平，这其中，有大部分原因，是因为迦南学院的暗中钳制与调和。
　　这些林林种种，都让迦南学院在三大帝国中的威名越加强盛，而每一年，迦南学院都将会排出大量导师，前往三大帝国内部招收修炼天赋出众的学员。
　　对于迦南学院的这种举动，三大帝国皇室，都是不约而同地保持着高度赞同，毕竟学院不是宗派，学院并没有太大的约束力，在毕业之后。大部分学业有成的学员，都将会选择回归自己的国家，对于这种间接增强国家实力的措施，三大帝国的皇室只要脑子没被门夹过，自然不会拒绝。
　　而再过几天，迦南学院的招生导师，就该要到达乌坦城了，所以，现在乌坦城内的所有注意力，都是从半月前的两大家族之上转移开去。这种举动，也让得最近一直处于风口浪尖的萧家悄悄松了一口气。
　　迦南学院招生，注重的是修炼天赋，而非身份地位，天赋不够，就始终难以踏进那扇象征着坦途的大门，当然，是无绝对，如果你背后拥有一些庞大势力撑腰的话。那迦南学院也并不会在意学院里面多一个每年给他们贡献大量学费的大款。
