　　在路过纳兰嫣然之时，萧炎脚步一顿，清淡的稚嫩话语，冰冷吐出。
　　“三年之后，我会找你！”
　　少年的背影在阳光的照耀下，被拉扯得极长，看上去，孤独而落寞。
　　纳兰嫣然小嘴微张，有些茫然地盯着那道逐渐消失的背影，手中的那纸契约，忽然的变得重如千斤……
　　“三位，既然你们的目的已经达到，那便请回吧。”望着离开的少年，萧战脸庞淡漠，掩藏在衣袖中的拳头，却是捏得手指泛白。
　　“萧叔叔，今日之事，嫣然向您道歉了，日后若是有空，请到纳兰家做客！”恭身对着脸色漠然的萧战行了一礼，纳兰嫣然也不想多留，起身对着大厅之外行去，后面，葛叶与那名英俊的青年急忙跟上。
　　“聚气散也带走！”手掌一挥，桌上的玉匣子，便是被萧战冷冷地甩飞了出去。
　　葛叶手掌向后一探，稳稳的抓住匣子，苦笑了一声，将之收进了戒指内。
　　“纳兰家的小姐，希望你日后不会为今日的大小姐举动而感到后悔，再有，不要以为有云岚宗撑腰便可横行无忌，斗气大陆很大很大，比云韵强横的人，也并不少……”在纳兰嫣然三人即将出门的霎那，少女轻灵的嗓音，带着淡淡的冷漠，忽然地响了起来。
　　三人脚步猛的一顿，微变的目光，投向了角落中，那轻轻翻动着书籍的紫裙少女身上。
　　阳光从门窗缝隙中投射而进，刚好将少女包裹其中，远远看去，宛如在俗世中盛开的紫色莲花，清净优美，不惹尘埃……
　　似是察觉到三人的目光射来，少女从古朴的书页中抬起了精美的小脸，那双宛如秋水的美眸，忽然的涌出一袅细小的金色火焰……
　　望着少女眸中的细小金色火焰，葛叶身体猛的一颤，惊恐的神色顷刻间覆盖了那苍老的面孔，干枯的手掌仓皇的抓着正疑惑的纳兰嫣然以及那名青年，然后逃命般的窜出了大厅之中……
　　瞧着葛叶的举动，大厅内的除了少数几人之外，其他的都不由得满脸错愕……


第八章 神秘的老者
　　表情淡漠的离开大厅，有些神不守舍的萧炎按照平日的习惯，慢慢地攀上了家族的后山，坐在山壁之上，平静地望着对面笼罩在雾气之中的险峻山峦，那里，是加玛帝国闻名的魔兽山脉。
　　“呵呵，实力呐……这个世界，没有实力，连一坨狗屎都不如，至少，狗屎还没人敢去踩！”肩膀轻轻的耸动，少年那低沉的自嘲笑声，带着悲愤，在山顶上缓缓地徘徊。
　　十指插进一头黑发之中，萧炎牙齿紧紧的咬着嘴唇，任由那淡淡的血腥在嘴角散开，虽然在大厅中他并没有表现出什么不妥的情绪，可纳兰嫣然的那一句句话，却是犹如刀割在心头一般，让得萧炎浑身颤粟……
　　“今日的侮辱，我不想再受第二次！”摊开那有着一道血痕的左手，萧炎的声音，嘶哑却坚定。
　　“嘿嘿，小娃娃，看来你需要帮助啊？”
　　就在萧炎心中刻下誓言之时，一道苍老的怪笑声，忽然的传进了耳朵。
　　小脸一变，萧炎豁然转身，鹰般锐利的目光在身后一阵扫视，可却未曾发现半个人影……
　　“嘿嘿，别找了，在你手指上呢。”
　　就在萧炎以为只是错觉之时，那怪笑声，再次毫无边际的传出。
　　眼瞳一缩，萧炎的目光，陡然停在了右手之上……的黑色古朴戒指。
　　“是你在说话？”萧炎强忍住心头的惊恐，努力让自己声音平静下来。
　　“小娃娃定力还不错，竟然没被吓得跳下去。”戒指之中，响起戏谑的笑声。
　　“你是谁？为什么在我的戒指之中？你想干什么？”
　　略微沉默之后，萧炎口齿清晰的询问出了关键问题。
　　“我是谁你就先别管了，反正不会害你便是，唉，这么多年，终于碰见个灵魂强度过关的人了，真是幸运，嘿嘿，不过还是得先谢谢小娃娃这三年的供奉啊，要不然，我恐怕还得继续沉睡。”
　　“供奉？”疑惑地眨了眨眼睛，片刻之后，萧炎那张小脸骤然阴沉了下来，森寒的字眼，从牙齿间，艰难地蹦了出来：“我体内莫名其妙消失的斗之气，是你搞的鬼？”
　　“嘿嘿，我也是被逼无奈啊，小娃娃可别怪啊。”
　　“我操你妈！”
　　一向自诩沉稳冷静的萧炎，此刻忽然宛如疯子般的暴跳起来，小脸布满狰狞，也不管这是母亲留给自己的遗物，不假思索的利马扯下手指上的戒指，然后将之奋力对着陡峭之下，掷甩了出去……
　　戒指刚刚离手，萧炎心头猛的一清，急忙伸手欲抓，可离手的戒指，已经径直掉下了悬崖……
　　愣愣地望着那消失在雾气中的戒指，萧炎愕然了好片刻，小脸缓缓的平静了下来，懊恼得拍了拍额头：“蠢货，太莽撞了，太莽撞了！”
　　刚刚知晓自己三年来受辱的罪魁祸首竟然便是一直佩戴的戒指，这也难怪萧炎会失控成这模样。
　　在悬崖边坐了好片刻，萧炎这才无奈地摇了摇头，爬起身来，转过身，眼瞳猛的一瞪，手指惊颤的指着面前的东西……
　　在萧炎的面前，此时正悬浮着一颗漆黑的古朴戒指，最让萧炎震惊的，还是戒指的上空处，正飘荡着一道透明苍老人影……
　　“嘿嘿，小娃娃，用不着这么暴怒吧？不就是吸收了你三年的斗之气嘛。”透明的老者，笑眯眯地盯着目瞪口呆的萧炎，开口道。
　　嘴角一阵抽搐，萧炎的声音中，压抑着怒气：“老家伙，既然你躲在戒指之中，那么也应该知道因为你吸收了我的斗之气，给我带来了多少嘲骂吧？”
　　“可在这三年的嘲骂中，你成长了不是？你认为如果是在三年之前，你能拥有现在这般的隐忍力与心智吗？”不置可否地笑了笑，老者淡淡道。
　　眉头一皱，萧炎心情也是逐渐地平复了下来，在暴怒完毕之后，欣喜随之而来，既然知道了斗之气的消失之谜，那么现在，他的天赋，定然也是已经归来！
　　只要一想起终于有机会脱去废物的头衔，萧炎的身体，此刻几乎犹如重生般的舒畅了起来，面前那可恶的老头，看起来，也并不太过讨厌了。
　　有些东西，只有当失去了，才知道它的珍贵！失而复得，会让人更加珍惜！
　　轻轻舒展了一下手腕，萧炎长长的吐了一口气，仰头道：“虽然不知道你究竟是谁，不过我想问句，你以后还想依附在戒指中吸取我的斗之气？如果是那样的话，我劝你还是另外去找宿主吧，我养不起你。”
　　“嘿嘿，别人可没有你这般强横的灵魂感知力。”老者摸着一锊胡须笑了笑：“既然我自己选择了现身，那么以后在未得到你的许可之前，自然不会再吸收你的斗之气。”
