　　“还不是为了见我们的萧玉美人么，这一路过来，人家可是日思夜想呢。”雪妮戏谑地道。
　　银牙轻咬了咬，萧玉脸色变幻了一阵后，忽然转过头来，盯着萧炎。
　　“看我干什么？别想让我在那什么人面前装成和你有啥关系，我对你没兴趣，也不想装。”瞧得萧玉的眼光，以萧炎的精明，怎不知道这女人打什么主意，顿时冷笑了一声，然后也不顾她愤怒的视线，摇摇摆摆的对着帐篷那边行去。
　　“呃……玉儿，你的魅力好像降低了耶……这种好事，学院里不知道要争破多少头皮，这小家伙竟然不理你？”望着萧炎的背影，雪妮似乎是有些不可置信地道。
　　恨恨地咬着银牙，萧玉忿忿地道：“那家伙就是个怪胎，怎么可能用常理来看，除了学院里那变态的妖女，你见过谁能在一年内从三段斗之气蹦成三星斗者？”
　　闻言，雪妮嘴巴微张，嬉皮笑脸的神色，终于被一片震惊所覆盖，她可没想到，这看起来颇为清秀的少年，竟然拥有如此恐怖的天赋，这还是萧玉口中所说的家族废物么？


第九十八章 刁难
　　萧炎慢吞吞地走向帐篷，身后萧玉正咬牙切齿的怒视着这可恶的背影，她可没想到这家伙竟然这么不给面子。
　　几人走近绿色大帐篷，只见在帐篷畅快的阴影处，十多名男女正分成几个小圈子的簇拥在一起互相闲聊着，看他们在此处的随意神色，想必应该和雪妮一样，都是属于迦南学院的学员。
　　在阴影之外，二十几名年轻男女正顶着炎炎烈日，席地而坐，虽然因为高温而导致脸庞上汗水直流，不过他们神色间却是充满着拘谨，看样子，他们貌似是刚刚通过外围测试的新生。
　　帐篷之中，几位闲聊的女生，忽然抬头望着那正缓缓走过来的萧玉等人，不由脸现惊喜，一群女人笑嘻嘻地涌了过来，顿时将萧玉围在其中，唧唧喳喳的笑闹个不停。
　　突如其来的声波攻击，让得措不及防的萧炎脑子猛的涨大了一圈，目光在这些年轻貌美的女学员脸上扫过，看着她们那惊喜的神色，萧炎发现，萧玉似乎在学院人际关系很是不错。
　　“哎呀，拜托你们，矜持点好不好啊。”哭笑不得的将几个不断往身上贴的损友推开，萧玉无奈地道。
　　“玉儿，两个月不见，丰满了好多呢，老实交代，是不是……嗯？”一位有着一张秀丽脸庞的女子，手掌偷偷的在萧玉胸前摸过，然后贴在萧玉的香肩上，戏谑道。
　　一旁，萧炎无奈地叹了一口气，望向萧玉的目光，莫名的有些诡异起来，你这些朋友。怎么都象是女色狼呢？
　　“滚，淫女！别在我这发浪。”俏脸有些晕红的将怀中的女子推开，望着又有别的女子打算扑上来。萧玉赶忙退后了一步，指着萧炎等人，赶忙介绍了一遍，这才分开了这些女人调戏的心思。
　　“嘻嘻，好漂亮的小美人。”目光在薰儿与萧媚身上扫过，两女出色的容貌不出意外的让得这些女人惊叹了一番。
　　目光慢慢转移到一旁的萧炎身上，至于萧宁，因为与萧玉是亲姐弟的关系，倒是被这些女人幸运的无视了过去。
　　萧炎虽然年龄较萧玉要小上两三岁。不过经过这一年多的苦修，个子已能和萧玉相平。脸庞虽然略微有些清秀。可眉宇间，却是诡异地有着一抹与年龄不相称的成熟老练。这般有些冲突地视觉冲击，却是让得这些女人不由得多看了几眼。
　　“嘻嘻。好俊的小帅哥。玉儿，这是你表弟？不是亲弟弟吧？老实交代。你有没有监守自盗？”
　　听着这些女人当着当事人的面，竟然问出这种强悍的话题。饶是萧炎心中如何淡定，嘴角也是忍不住地微微一抽，看向萧玉的目光，越发的诡异。
　　萧玉听着这群女人的调笑，一张俏脸也尽是羞恼与无奈，正当她准备解释一下时，眼角却是瞟见一道男子身影，正匆匆地对着这边走过来。
　　俏脸微微一变，萧玉柳眉轻蹙，旋即展开，脸颊上浮现一抹似是羞涩的晕红，娇嗔道：“他和我没有血缘关系，你们就别再取笑他了，他从小就脸皮薄。”
　　“呃……”闻言，众女一愣，望着萧玉那从未有过的羞涩模样，顿时面面相觑。她们本来只是开开玩笑而已，哪知萧玉竟然还一本正经地出来解释，而且这口气……简直象是在替情人解围。
　　薰儿几人也同样是被萧玉这亲昵的口气弄得一愣，互相对视了一眼，满头雾水，什么时候萧玉与萧炎的关系，变得这么好了？
　　站在一旁，萧炎冷眼瞥着这女人的表演，嘴角一扯，刚欲直接开口拆穿，却不料萧玉眼疾手快的伸出玉手，一把揽住他的手腕，一只手掌亲昵的替萧炎将他衣衫上的灰尘拍去。
　　“啊……”望着萧玉这突如其来的举动，周围的人，顿时目瞪口呆，她们何时见过萧玉如此对待一名男子？
　　“萧玉，你……好久不见啊。”就在众人发呆之时，一道男子声音，忽然的响起。
　　听着声音，众人偏过头，一位身着灰白衣衫的青年，正满脸笑容地站在身后，青年模样颇为英俊，只是那灿烂的笑容，却总是让萧炎几人觉得有点虚假。
　　萧玉脸颊上的羞涩缓缓收敛，回转过身，手臂依然挽着萧炎，瞟了一眼青年，淡淡地道：“罗布啊，好久不见。”
　　“呵呵。”笑着点了点头，被称为罗布的青年，目光似是随意地看了看两人挽在一起的手，望向萧炎的眼瞳中，隐晦的闪过一抹寒意与怒火。
　　“呵呵，这几位，是带来的吗？”笑着走上前来，罗布含笑问道。
　　“嗯。”随意地点了点头，萧玉再次将萧炎几人介绍了一遍，微笑道：“我是带他们过来测验的。”
　　“哦，这样啊。”笑着点了点头，罗布从怀中掏出一枚拳头大小的红色水晶球，扬了扬，笑道：“正好刚才若琳导师给了我一块测验水晶，就让他们试试吧，其他的测验水晶已经全部拿到前面测验通道中去了，如果不用我的，就得再等一段时间了。”
　　闻言，萧玉略微迟疑，方才点了点头，偏头对着萧炎柔声解释道：“这测验水晶很简单，只要实力到达了八段斗之气，它就会自动发亮，那样，你们就通过了初步测试。”
　　“放手吧！”萧炎横了她一眼，淡淡地道。
　　“哦。”萧玉笑吟吟地点了点头，极为乖觉的放开双手，而望着她这副乖巧模样，那位名叫罗布的青年，握着水晶球的手掌，猛的捏紧了许多。
　　“薰儿你们先试吧。”揉了揉被萧玉抓得有些通红的手腕，萧炎对着薰儿笑道。
　　微笑着点了点头。薰儿与萧媚，萧宁三人率先上前，手掌在水晶球上停留了片刻。待得水晶球发光之后，便是退了回来。
　　见到三人成功，萧炎也是上前随意地摸了摸，同样是取得这般效果。
