　　萧炎不是傻瓜，罗布对自己的敌意，他心中极为的清楚，故此，他也没必要在他面前装傻，毕竟就算真要动起来，萧炎并不会惧怕与他，若再惹恼点……杀人毁尸，又不是第一次干了。
　　虽然罗布对自己的敌意是因为几分误会，不过萧炎也没那闲心来特地解开，说句不客气的，还是他罗布还没这资格。
　　而且虽说与萧玉平日有些吵吵闹闹，不过萧炎还真不希望她被这种表里不一的虚伪家伙祸害。
　　听得萧炎这毫不客气的话语，罗布灿烂的笑容再次化为阴沉，双眼阴冷的死盯着萧炎，脸庞微微抽搐，眼瞳中的森然，犹如要将萧炎千刀万剐一般。
　　对于这种无谓的眼神攻势，萧炎直接无视，清秀脸庞上的淡然笑意，比起对方那种强行装出的虚伪笑容，明显要更容易让人产生好感。
　　“猖狂的小子，日后到了迦南学院，学长我会好好照顾你的！”罗布咬着牙，阴冷的笑道。
　　摸了摸脸庞，萧炎轻声道：“别的地方我不知道，不过你再装逼，信不信，我能让你走不出乌坦城？”
　　眼瞳微微一缩，罗布嘴角抽搐地盯着面前的少年，却是从那漆黑的眼眸中，寻出了一抹森然的淡漠。
　　身子不着痕迹的颤了颤，对视着那双蕴含着冷漠的漆黑眸子，罗布心头竟然隐隐的有股心寒的感觉，这感觉，就如同上次做任务时，单独遇到的一头凶残魔狼一般。
　　悄悄地咽了一口唾沫，罗布到口的威胁话语，却是被硬生生的咽了下去。
　　“很好。”深吐了一口气，罗布似乎是想要将心中那股让得他有些耻辱的寒意驱逐而去，咬着牙对着萧炎点了点头，心头已经打定主意，日后有机会，一定要请人给这位小兄弟好好的培养一下感情。
　　淡淡的注视着罗布，萧炎心中正在打算是不是真要找个机会让这家伙永远留在乌坦城，以杜绝日后的一些不必要的麻烦之时，一道温柔的让得萧炎心头骤然一软的女子声音，却是轻笑着在帐篷中响了起来。
　　“呵呵，小家伙天赋还真不错，看来我这次似乎要捡到宝了哩。”


第一百章 潜力值的分级
　　突如其来的女子声音，温柔得几乎有种让人心醉感觉，在这柔声之下，绕是以萧炎的定力，也不由有些失神，片刻之后，这才眼随音动，望向帐篷之内。
　　帐篷的阴影处，一名绿衣女子，正笑吟吟的俏立，一张美丽的俏脸上，噙着温婉的笑容，眼波流转，望向众人的柔和视线，犹如一抹清清水流从心中悄然淌过一般，让人忍不住的沉醉于那股女子特有的温婉灵动。
　　女子年龄看上去较萧玉等人要大上少许，丰满玲珑的身姿，透发着一股岁月打磨而出的成熟风情，这种混天然的风情，远非萧玉这些青涩女孩能够比喻。
　　萧炎眼睛在女子身上扫了扫，虽然单单比容貌，此女较薰儿或者萧玉要差一点点，不过对于那股毫不掺假的温柔气质，萧炎心中，却是充斥着惊艳。
　　对面的女子，把女人如水这个褒义的概念，几乎是彻彻底底的诠释了出来。
　　在这女人出现之后，萧炎能够发现，帐篷内部的一些青年学员，目光却是悄然的炽热了起来，望向她的目光中，竟然有着一种莫名的情愫。
　　发现这种现象，萧炎顿时有些无语的摇了摇头，看来这些家伙，对这位女人，有种暗恋的感觉，不过这也并不奇怪，一些年龄偏小的人，总是喜欢一些比自己成熟的女性……呃，这似乎就是叫做熟女控吧。
　　“若琳导师，嘻嘻，玉儿可想死你了！”
　　望着出现在帐篷内部的温柔女人，萧玉顿时惊喜了叫了一声，然后扑了上去，笑嘻嘻的抱紧着后者那看似丰腴，却并不显胖的腰肢。
　　“呵呵，玉儿，假期还愉快吧？”拥着怀中的萧玉，被称为若琳导师的温柔女人，笑盈盈地道。
　　“还不错。”俏皮地笑了笑，萧玉咬着若琳导师的娇嫩耳垂轻声戏谑道：“导师越来越温柔了，照这样下去，日后被导师看上的男人，恐怕会被这团柔水困得死死的。”
　　俏脸飞上一抹浅浅的晕红，若琳导师无奈地摇了摇头。宠溺地拍了拍萧玉的脑袋，旋即对着一旁的萧炎等人扬了扬下巴，柔声道：“是你带来的人么？似乎很不错呢。”
　　“嘻嘻。那当然。”骄傲地挺了挺胸。萧玉偏头狠狠地瞥了一眼罗布，低声告状道：“那家伙现在越来越嚣张了。”
　　“谁让你故意刺激他。他对你的心思，你又不是不知道。你在他面前对别的男子如此亲昵。他不找借口刁难才怪了。”若琳导师无奈地道。
　　“这样只会让我越来越厌恶他的。”萧玉撇嘴道。
　　摇了摇头，若琳松开萧玉。缓缓上前，对着炎日下面的几十名新生微笑道：“各位同学。都进来吧。”
　　听得她开口说话，那在炎日下被晒得大汗淋漓地新生们，顿时满脸欣喜，赶忙坐起身来，狼狈地窜进帐篷的阴影中。
　　不得不说，虽然这种挫新人锐气的办法有些不近人情，不过却还是有一点效果，至少现在进入帐篷的新生们，气焰较之刚来时。明显要收敛了许多，一个个都是缩在阴影的角落中，眼珠不断的在帐篷内部扫动着。
　　泛着柔和笑意的目光在众人身上扫过，若琳导师的目光最后停在了萧炎脸上，微微一笑，轻声道：“罗布并无太坏的心思，先前只是心头有些怒火而已，所以举止莽撞了些，你不要怪他。”
　　“呵呵。导师说笑了。我这人最和善了，又岂会怪罪罗布学长。”萧炎捎了捎头，“腼腆”地笑道。
　　闻言，帐篷内大多数人，都是在心中翻着白眼嗤笑了一声，这家伙难道不觉得在毫不客气的打昏一名学长后，再说这话有些讽刺么？
　　眸子紧紧地盯着面前这笑吟吟的少年，若琳导师眨了眨修长地睫毛，她心中似乎有种预感，自己当导师这么多年来，似乎终于要遇到最刺头的学生了……
　　胡思乱想后，若琳导师摇了摇头，吩咐两名男学员将外面晕倒的戈剌抬进来，低头细看了看戈剌的伤势，旋即黛眉微蹙，有些嗔怪地盯了满脸无辜的萧炎一眼。
　　被这一记电力十足的目光电得心头一颤，萧炎嘴角一裂，目不斜视。
　　蹙着黛眉思虑了片刻，若琳导师伸出洁白的玉手，旋即在某些男学员那满眼羡嫉的目光中，轻触着戈剌的手臂，淡淡的水蓝色温润能量，顺着其手臂传进后者体内，替他平复着体内紊乱的斗气与修复一些被萧炎所造成的伤势。
