　　水属性斗气，在斗气的分类之中，属于最温和的一种，若在没有丹药疗伤的情况下，水属性斗气，是最适合用来替人疗伤的选择，所以，水属性斗气，一般也被称之为活动的疗伤药，在很多佣兵队伍中，习有水属性功法的队员，是必不可少的，毕竟，在同伴受重伤之时，也唯有水属性与木属性斗气，能够为伤员争取到足够的疗伤时间。
　　在若琳导师斗气的温养下，昏迷的戈剌很快便是呻吟地苏醒了过来，睁开眼来，望着含笑立在身旁的若琳导师，前者眼眸中不易察觉的掠过一抹沉醉与爱慕，旋即尴尬的立起身子，眼睛扫过萧炎，目光畏缩的躲闪了起来。
　　“呵呵，没事了吧？”松开手，若琳柔声询问道。
　　“多谢导师了。”戈剌感激地点了点头。“没事就好。”微微一笑，若琳导师转身在帐篷首位的椅上优雅坐下，笑意盈盈地望着帐篷内的新生，素手一扬，手指上一枚纳戒光芒闪烁，一卷绿色的羊皮卷轴以及墨笔出现在手中。
　　眸子抬了抬，若琳导师意态慵懒的轻笑道：“各位同学，恭喜你们都通过了预测，现在也算走进入了迦南学院的大门，不过因为学院需要区分学员的潜力值。所以我需要知道你们现在的确切实力。”
　　“八段斗之气，属于F级潜力值，这是迦南学院的标准。”
　　“九段斗之气，属于E级潜力值。”
　　“一星斗者，D级，二星斗者，C级。以此类推，最高级别。则是S级别的五星斗者，当然，这里的年龄界限，是二十以下。”
　　“呵呵，S级潜力的新生，迦南学院这十多年中。可就只遇见过一人噢，现在那小妖女，在学院，可是有些了不得哩。”掩着红唇轻声笑了笑，若琳修长的睫毛轻轻眨动：“我虽然不太奢望自己能遇见一个那种小妖女级别的。不过，能收到B级或者C级，那也算是满足了。”
　　说到此处，若琳目光却是若有若无的扫向萧炎与薰儿两人，在她的感知中，这帐篷之内，就唯有这两人，给她一种看不清摸不透的感觉，在她的预测内，两人的潜力值，或许至少不会低于C级。
　　其实不仅是她，只要帐篷内见识过萧炎先前出手的其他人，也是在心中暗暗猜测，这看上去有些变态的家伙，能算是啥级别的潜力？
　　“好了，开始吧，从左边开始，报名字。等级，年龄。”微微一笑，若琳素手执着墨笔。柔声笑道。
　　见到登记将要开始，帐篷内的萧玉等人也是饶有兴致的在一旁闲坐了下来。
　　“喂，玉儿，你家那萧炎，能是什么级别啊？”与萧玉簇拥在一起，几名俏丽的女生，好奇的打听着。
　　闻言，萧玉微蹙着柳眉沉吟了一下，她并没有见过萧炎去测试过等级，所以也不敢将话说得太满，免得到时候出了差错，反而让得萧炎面子不好看，现在的萧玉，也不知为何，反而有些莫名其妙的替萧炎思考了起来，这要放在以前，恐怕后者越丢面子，她才会越高兴。
　　略微迟疑了一下，萧玉方才说了一个有些保守的答案：“我想，应该能达到C级或者B级吧。”
　　“哇，那也很不错了啊，已经能算走进入迦南学院高端天赋了，我们以前评估潜力值，最好地，也不过才D级呢。”闻言，几名女生顿时有些羡慕地道。
　　萧玉轻笑了笑，旋即不再说话，将目光投进那评估已经开始的帐篷中央。
　　“黑岩，斗之气九段，年龄二十。”
　　位于左面排首的一名皮肤黝黑的青年，脸庞略微发红的率先报出了自己的数据。
　　微笑着点了点头，若琳导师迅速的记下了这名学员的资料，红唇微启：“E级。”
　　“林顿，斗之气八段，年龄十九。”
　　“F级。”
　　“岢立，斗之气九段，年龄十七。”
　　“E级。”щЁлхīл括дli
　　在众人一个个的报着自身数据的同时，外面也偶尔会进来几个刚刚从外围广场通过预测的新生，这些新生在被一些学长严厉告诫了之后，也是赶紧乖乖地站在队伍之后，等待着报自身数据。
　　在报过去的将近二十来人中，大多数都是在斗者之下，当然，其中也不乏一些本来是九段斗之气，可却因为冲击斗者失败，最后降成了八段斗之气的新生。
　　在临至萧炎的时候，前面所有人当中，最出色的成绩，也不过是一名年龄十七的一星斗者，按照潜力值计算，应该只算是D级，然而即使是这样，也让得若琳略微有些喜悦，毕竟十七岁就成为一星斗者，这种潜力，已经算是不错了。
　　当站在萧炎面前的那位新生报完数据之后，帐篷内的目光，顿时汇聚在了那因为长久等待，而即将要昏昏入睡的少年身体上。
　　“萧炎哥哥，该你了。”望着身旁萧炎那朦胧的眼睛，一旁的薰儿，无奈地将他拉回过了神来。
　　“哦。”回过神的萧炎，连忙摸了一把嘴角本就不存在的口水，目光对着上面移了移，只见那位美丽的若琳导师，正笑吟吟地盯着自己，讪讪一笑，萧炎自己掰了掰手指，旋即露出洁白的牙齿：“我可比不上导师口中所说的那位小妖女，我满打满算，并且把自己反复掂量了一下……似乎也只能勉强算是，A级吧。”
　　“呃……”萧炎这有些惋惜的话刚刚脱口，窃窃私语的帐篷内，便是骤然寂静。
　　角落处，罗布脸庞急促抽动，他没想到，这看上去不过十六七岁的少年，竟然在等级上已经和自己持平了？
　　罗布的身旁，戈剌则是脸庞略微发白，旋即满脸苦涩，难怪自己败得那么凄惨，原来这家伙一直在扮猪吃老虎。
　　“玉儿……你，你不是说他顶多C级或B级吗？怎么又蹦成A级了？迦南学院每次招生，A级潜力值的学生，也不会超过一百个啊！”微张着嘴望着萧炎，几名女生喃喃道。
　　目光紧紧地盯着少年清秀的脸庞，萧玉无奈地叹了一口气，嘟囔道：“我怎么知道这家伙越来越变态了啊。”
　　“A级？”惊愕的眨了眨修长的睫毛，片刻后，若琳导师展颜一笑，柔水般的轻笑，让人心动。
　　“我就说这次捡到宝了，看来……果然不假。”犹如少女一般，若琳导师俏皮的眨了眨眼，这般风情，让得帐篷内的一些男子，顿时直了眼。
　　萧炎摸了摸鼻子，身旁却是忽然传来薰儿的低笑声：“萧炎哥哥，你又出风头了哦。”
　　“嘁，我知道你比我还强，那S级，恐怕该你吧。”萧炎翻了翻白眼，没好气地道。
　　“呃……那我虚报好不好啊？”借着众人还未从震惊中回复的空挡，薰儿拉住萧炎的衣角，偷偷问道。
　　“还是报真实的吧，我难道还会吃你这妮子的醋不成？让学院知道一些潜力值，对你日后的发展也好，虽然，你或许并不会在意这些。”萧炎耸了耸肩，笑道。
