　　在这般美人柔弱的攻势之下，萧炎同样是心脏急促的跳动了几下，不过其定力毕竟远非常人可比，缓缓的吐了一口气，在众人的注视下，摇了摇头，认真地道：“若琳导师，这一年假期，我必须请！任何东西，都改变不了。”
　　望着那回答得极其坚定的少年，若琳导师再次大感头疼，素手轻揉着光洁的额头，片刻后，终于被萧炎的倔强惹出点点火气的她，忽然猛的坐起身子，咬着银牙快步行至萧炎面前，嗔怒道：“你这小家伙，就不能让人省点心吗？请那么久的假，对你能有什么好处啊？”
　　“呃……”望着那难得发怒的若琳导师竟然被萧炎惹起了怒火，众人顿时满脸惊愕，旋即无奈摇头。
　　“这家伙连死人都能气活，导师遇见他，也算是倒霉了。”回想起自己每次被萧炎气得暴跳如雷的模样，萧玉便是对若琳导师升起一种同病相怜的同情感觉。
　　看着那站在身前，俏脸嗔怒的若琳导师，萧炎也是尴尬地笑了笑，能把性子柔和的导师气得这般失态，自己也还真算是有些本事了，不过，这假，今天却是无论如何都要弄到手……
　　深嗅了嗅从若琳导师身上飘散而出的淡淡花香，眼睛不着痕迹的瞟了瞟对方那玲珑丰满的身姿，萧炎强行将心中的心猿意马压下，目不斜视地道：“导师，我也有自己的苦衷，您就批准了吧，不然……我还真只有退出招生了。”
　　“你敢！”好不容易收到一名堪称妖孽级别的学生，若琳哪会轻易放过，当下杏眼一瞪，叱道。
　　萧炎耸肩，不置可否。
　　望着萧炎这幅满不在乎的模样，若琳也是意识到自己有些失态，俏脸微红，退后了一步，沉默半晌后，忽然微眯着美眸，淡淡地道：“真的打算不顾一切，都要请一年的假期？”
　　瞧着若琳导师忽然变得淡然的模样，萧炎心头微紧，目光盯着那双美丽眸子，却是从中寻出了一抹危险的信号。
　　见到若琳导师的这副模样，与之相处一年多的萧玉等人，顿时心头大感不妙，这时候的若琳导师，无疑已经进入到了危险状态。
　　虽然已经察觉到了一点不对的苗头，不过这种时候，就算是刀山火海，他萧炎也只得硬着头皮上了，咽了一口唾沫，当下干笑着点了点头。
　　看着萧炎点头，若琳导师缓缓的吐了一口气，胸前丰满挺拔的胸部，顿时荡起有些惊心动魄的弧度。
　　重重地点了点头，若琳导师纤指略开飘落额前的青丝，淡淡地道：“好吧，请假也并非不可能。”
　　听着此话，萧炎却并未有所兴奋的表情，因为他知道，肯定还有后话。
　　瞧着不动声色的萧炎，若琳导师有些诧异的挑了挑黛眉，显然，萧炎的定力，远超了她的意料。
　　目光慵懒的瞟了萧炎一眼，若琳导师忽然冲着他温柔一笑，轻柔的声音，却是让得在场大部分人对萧炎投去了怜悯的目光。
　　“只要你能在导师手中走出二十回合，请假一年，那便一年，学院的任何问题，导师会全部帮你搞定！”
　　听着若琳导师此话，雪妮一众女生，顿时替萧炎哀叹了一声，旋即同情地望着满脸苦笑的萧玉：“玉儿，节哀吧。”
　　“不知天高地厚的家伙。”咬着银牙，萧玉恨恨的跺了跺脚，眼眸中，却是掠过一抹无奈的担心。
　　“怎么样？还请么？”笑吟吟地望着萧炎，若琳导师温柔道。
　　嘴角裂了裂，萧炎捎了捎脑袋，漆黑的眼眸中，闪过不易察觉的戏谑，似是沉吟半晌后，方才在众人的注视下，狠狠地点了点头。
　　“要请！”
　　闻言，若琳导师俏脸上的笑意，更加美丽动人，同时……也更危险。


第一百零三章 初战大斗师
　　听着萧炎竟然应下了若琳导师的条件，众人不禁对前者投去许些“敬仰”的目光。
　　虽说萧炎天赋非凡，可他与若琳导师两者间的距离，却是犹如一条难以跨越的鸿沟，斗者与大斗师之间的差距，并不是光依靠天赋，便能拉近弥补的。
　　萧玉同样是被萧炎的应答搞得一愣，片刻后，无奈地叹了一口气，这家伙看来是不撞南墙不回头了。
　　“此处狭窄，我们去外边吧。”
　　冲着萧炎淡淡一笑，若琳导师率先对着帐篷之外行去，丰满玲珑的身姿，摇曳间，释放着一股成熟的迷人风情。
　　萧炎摸着鼻子点了点头，举步跟上，帐篷内部的众人，在迟疑了一会之后，都是争先恐后的蜂拥而出。
　　此时夕阳已经西落，淡红色的余光将广场铺上了一层薄薄的红地毯，被烘烤了一整天的青石地板，也开始逐渐的变得冰凉，站在广场中央，偶尔还能看见外面已经稀疏了许多的人群。
　　清爽的凉风从广场中刮过，让得刚刚出帐篷的萧玉等人，浑身为之一畅。
　　在众目睽睽的注视下，萧炎行至场中，与那笑吟吟的若琳导师对立着，干声笑道：“待会，还请导师手下留情。”
　　闻言，若琳导师嘴角泛起温柔的笑意，素手缓缓抬起，纤指上的一枚绿色纳戒光芒微闪，一卷蓝色长鞭，泛着异样的光芒，突兀的闪现。
　　长鞭通体蔚蓝，其上竟然有着浓郁的能量波动，长鞭握手处，被精心雕刻成巨张的蛇口，蛇口之中，一枚足有婴儿拳头大小的蓝色魔核，被深深地嵌在其内，长鞭之上，刻有一些奇异的斗气铭纹，纹路之中，散发着淡淡毫光。
　　光看长鞭地造型，便能知道，若琳导师手中之物，是一件经过精心打造的魔核武器。看武器中所蕴含的温顺能量。这件魔核武器的属性，竟然还是和若琳导师相同，用这种武器战斗。后者的实力，几乎将会得到一两层左右的增幅。
　　面对着萧炎的干笑，若琳导师直接用行动向他证明：想从我手中轻易取得一年长假。没门！
　　瞧着那挽着长鞭，俏生生地立在面前不远处的美丽女人。萧炎嘴角一扯，旋即苦笑着摇了摇头。
　　“喏。随便用件武器吧。”
　　玉手一扬，若琳导师从纳戒中取出一把精钢铁剑，纤指在剑柄上轻轻一弹，剑身便是化为一道黑影，对着萧炎疾袭而去。
　　望着那飞掠而来的铁剑，萧炎身形动也不动，任由铁剑携带着劲气掠来。
　　当铁剑距离萧炎身体仅有半米之时，忽然极其突兀的定在了身前，旋即掉落而下，斜插在了一块青石板的缝隙之中。
　　耸了耸肩，萧炎拔出铁剑，胡乱地舞了舞，他从没学过剑法的斗技，所以用起剑来，也是颇为不适。
　　萧炎的镇定，让得若琳导师黛眉轻挑了挑，美眸中闪过一抹赞叹，小小年纪，便有如此定力，再加上其本身所具备的天赋。若琳导师似乎能够预感。面前的小家伙，或许将会在强者的路上走得很远。很远……
　　“开始吧？”
