　　若琳导师手中长鞭随意的甩在距离萧炎面前几米处的石板上，其上所蕴含的能量水汽，顿时在石板上留下了一滩浅浅水渍，扬起俏脸，她笑吟吟的问道。
　　“嗯。”
　　缓缓点了点头，萧炎脸庞逐渐严肃，这是他第一次与大斗师强者交手，虽说有药老暗中相助，可与这种强者正面碰撞，也实在是让得萧炎心中有着不小的压力。
　　瞧着即将开打的场中，萧玉纤手不由得紧张地握了起来，脸颊上的担忧，难以掩饰。
　　“哼，狂妄的家伙，仗着有点天赋就敢与身为五星大斗师的若琳导师战斗，还真是猖狂。”望着萧玉紧张担忧的模样，那本来因为萧炎所表现出来的天赋而有所收敛的罗布，却在嫉妒心地驱使下，忍不住的再次出言讽道。
　　“你说什么？”闻言，本来啊心情处于担忧与紧张中的萧玉，顿时柳眉一竖，俏脸含怒的回过头，叱道。
　　“说实话而已。”
　　萧玉所表现出来的怒火，除了让得罗布心头酸气更大之外，似乎并未有其他的效果。
　　“你有什么资格说他？他敢与大斗师战斗，可你敢吗？一天到晚就知道装出虚伪的笑意，可真遇见了麻烦事，却是缩得最快，我萧玉最恶心你这种表里不一的男人，想让我喜欢上你，死了都没可能！”
　　萧玉冰寒着俏脸，冷冷地道，毫不留情地讽刺话语，让得周围的人有些目瞪口呆，相识这么久，她们何时见过萧玉如此对人说话？
　　脸庞一阵青一阵白，片刻后，罗布眼角抽搐地移开了目光，视线盯着场中的少年，眼瞳中，闪过一抹隐晦的怨毒。
　　场外的冷声讽语，并没有干扰到气氛紧张的战圈，萧炎双眼死死地盯着若琳导师，身体不断的轻微颤抖着，他知道，大斗师的攻击，不论速度，力量以及战斗经验，都远非往常所遇的对手可比，所以，此刻，他只得全神贯注的死盯着对方身体每个部位的轻微动作，以此来分辩，对方接下来的攻击方式。
　　淡淡的瞟了一眼全身戒备的萧炎，若琳导师浅浅一笑，纤手一扬，手中长鞭犹如毒蛇出洞一般，在空中掠过一条淡淡的蓝影，对着萧炎竖劈而下。
　　长鞭掠过半空，略微凉爽的空气，顿时多出了几分湿润。
　　望着那几乎是跨越了十多米距离的长鞭，萧炎眼瞳微缩，缓缓地吐了一口气，在长鞭到达头顶之时，身体豁然向左微微一移。
　　长鞭带着破风劲气，贴着萧炎衣衫劈下，最后重重地砸在石板之上，一滩水渍，迅速浮现。
　　避开了若琳导师的一击，萧炎脸色凝重，脚掌在地面重重一踏，身体微微弓起，旋即犹如离弦的箭支一般，对着若琳导师暴冲而去。
　　短短十几米的距离，几乎是眨眼便至，然而就在萧炎即将进入攻击范围之时，一股劲气，却是猛的自身后传来。
　　脸庞微微一变，萧炎身体骤然扑下，蓝色彩子，从身后贴着脑袋横飞而出。
　　身形前扑，萧炎对着地面猛的一掌挥出，强横的无形劲气重重地轰击在地面之上，顿时，一股反推力，便将萧炎的身形，送上了半空。
　　人至半空，萧炎身体猛的旋转，手中的铁剑，借助着身体旋转之力。豁然脱手而出，对着若琳导师甩掷而去。
　　铁剑划破长空，黑影带起一抹尖锐的劲气，宛若闪电。
　　淡淡地望着那破空袭来的铁剑，若琳导师素手轻抖，手中蓝色长鞭豁然回转，最后犹如通灵一般，在半空中纠缠成一片蓝色墙壁。
　　“叮！”铁剑与蓝色墙壁交接，顿时发出一声清脆的碰撞音，旋即，被巨大的反震力，震得寸寸断裂。
　　望着那被震成十几截小铁片的断剑，若琳导师红润的小嘴微翘，刚欲继续发动攻击，俏脸，微微一变。
　　只见半空中那断裂的十几截小铁片，忽然被一股无形的力量反镊而走，而且小铁片倒飞的方向，刚好便是萧炎所处之地。
　　小铁片破空而掠，尖锐的破风声，较之先前铁剑甩掷的力量，还要强大不少。
　　十几截小铁片，在飞掠了一半距离之时，强猛的推力，猛然间，自萧炎掌心中铺天盖地般的暴涌而出，地面上的尘土，也在萧炎这一击之下，弥漫了天空。
　　“咻，咻，咻！”
　　凶猛的推力，轻易的将小铁片之上的劲气化解，然后，十几截小铁片，猛地转向，以更加凶悍的速度以及力量，闪电般袭向若琳导师。
　　“小家伙果然有些本事。”望着萧炎以斗者实力，竟然能够作出起码需要大斗师才有可能使出的隔空吸物以及喷物，若琳导师诧异地赞了一声，旋即素手在身前飞快的结出一个手印，体内斗气顺着特定的脉络，急速运转。
　　“卸力水镜！”
　　随着若琳导师轻喝声地落下，其掌心中，大片的淡蓝斗气猛的喷涌而出，最后在其身前，形成椭圆形的蓝色水镜。
　　卸力水镜，一种必须由修习水属性斗气之人才能掌握的防护斗技，级别并不高，只是黄阶高级而已，不过却极为的实用，斗气大陆上很多精通水属性斗气的强者，大多都能够用自身强横的斗气，凝造出具有卸力效果的奇异水镜。
　　水镜足有半米多厚，在夕阳地射照下，反射出红蓝两色光芒。
　　“噗，噗……”破空而来的十多块小铁片，击打在水镜之上，顿时将之穿透，不过在进入水镜内部之后，却是被其中的那股急流，将铁片上的力量，迅速化解而去。
　　“铛……”失去了力量的支持，那些小铁片，从水镜中脱离而出，无力的掉落在石板之上，发出清脆的声响。


第一百零四章 硬抗玄阶中级斗技:水曼陀罗
　　望着场中这闪电般的交锋，场外围观的众人，顿时对着萧炎投去惊诧的目光，他们没想到，这家伙面对着大斗师级别的强者，竟然还有胆子主动发出攻击。
　　攻击虽然没有取得多大的效果，不过萧炎却也并不沮丧，他知道，若不是自己依靠着“吸掌”与“吹火掌”互相配合的妙用，早就在那犹如鬼魅一般的长鞭攻势中落败了下来。处于半空的身形因为没有借力点，萧炎身体开始迅速的下落，然而就在萧炎离地不过两三米之时，蓝色长鞭，猛的贴着地面。犹如立起身子的毒蛇一般，对着萧炎缠绕而来。
　　右掌曲卷，萧炎对准地面猛的一吸，降落的身形骤然落地。
　　再次借助着“吸掌”的能力躲过一劫，萧炎脚掌刚刚接触地面，脚尖便是猛然一踏，微弓的身体，再次朝前一窜，终于是真正的进入到自己最擅长的攻击范围。
　　萧炎并不擅长用兵器。他喜欢用肉体去搏斗，在近身攻击的霎那，拳，头。肘，腿……全身每处地方，似乎都成为了能够置人于死地的杀人利器，只要速度足够，他便能够在极短的时间内，施展出犹如暴风一般的狂猛攻击。
