　　“嘿嘿，多谢若琳导师成全了。”闻言，萧炎心中重重的松了一口气，面容上，充斥着欣喜。
　　“唉，别人巴不得在学院多待点时间，可你这小怪胎却要请这么久的长假，真是让人头疼，回学院后，关于你这假期的问题，我还得忙活好一阵呢。”瞧着萧炎那兴奋的模样，若琳导师苦笑道。
　　萧炎尴尬地笑了笑，却是保持了沉默，那种事，他并不想多说。
　　“好了，今天的招生便到此结束吧，剩下的七天时间，我们会一直在城中持续招生。”望着萧炎没有解释的意思，若琳导师只得无奈地摇了摇头，收起长鞭，柔声道。
　　萧炎微微点了点头。到得现在，心头的大石终于完全地放了下去，现在乌坦城的事情差不多都已经解决，只要再准备两三日，他便能放心的随药老外出修行历练了。
　　“导师，在乌坦城的这段时间，去我们萧家居住吧？”望着那打算转身回走的若琳导师，萧玉急忙跑上前来，拉着她的手臂。娇笑道。
　　“去萧家？”
　　微微一愣，若琳导师黛眉轻蹙，迟疑道：“迦南学院在乌坦城有特定地接待处。而且去萧家，会不会有些打扰了啊？”
　　“呵呵。没关系。能请到迦南学院的导师。是我们萧家的福气。我想，若是知道若琳导师愿意去萧家做客。萧家上下，会很高兴的。”缓缓走上前来，萧炎微笑道。
　　作为斗气大陆闻名的学院，迦南学院在加玛帝国的影响力极为巨大。论起实力来，就算是米特尔拍卖场，与之也是相差甚远。
　　作为一种超然的强大势力，迦南学院看待乌坦城的这些地方势力，无疑将会是一种俯视的心态。而在这种心态的趋势下。历年的招生队伍，很少与乌坦城中的势力打交道，更别提接受哪方势力的邀请，直接入住到地方家族之中了。
　　而且在这种情况下，城中的各方势力也非常有自知自明。他们知道两者间的差距，弱者，难道还想奢望强者对其客气有礼么？
　　有了这种思想，乌坦城的各方势力，也并没有脑子发热地去用热脸贴冷屁股。所以，对于迦南学院的招生队伍，他们也都是保持着敬而远之的态度。既不敢招惹，也不敢厚脸皮去粘关系，免得到头来反而被人嘲笑。
　　在乌坦城生活了十多年，萧炎自然非常清楚迦南学院的招生队伍属于何种超然的势力，如果能让得若琳导师入住萧家。那么萧家在乌坦城中的影响力，则将会借此再次稳步上升，甚至，不会弱过米特尔拍卖场。
　　以若琳导师的特殊身份，别说是入住萧家，只要是随便与哪个小势力表现出几分好感的话，恐怕第二天，那名不见经传的小势力，就将会感受到门庭若市的滋味。
　　虽然这般说有些夸张，不过毕竟若琳导师手中，掌握着是否能够进入迦南学院的命脉，这对于那些急着想要把子女送进来的人来说，只要有任何一点机会，都不会轻易放弃。
　　所以，只要若琳导师接受了萧炎的邀请，入住萧家，那么乌坦城的许多势力，都将会因此对萧家多出几分讨好之意，前段时间萧家疗伤药的暴利太过雄厚，现在若是能够让得若琳导师表现出对萧家的好感，那么萧家前段时间过度发展的一些弊端，则将会被完美解决。
　　只是暂时居住几天时间，便能给萧家带来这般多的好处，所以，难怪萧炎也会不有余力的竭力推荐。
　　听得萧炎开口，若琳导师微抿着红润的小嘴，以她的经验，自然能够知道她的身份，在乌坦城有种何种影响力，按常理来说，往年的招生导师，一般不会理会城中的这些势力。
　　不过现在萧炎亲自开口，却是让得若琳导师说不出拒绝的话来，对于这位堪称迦南学院最近百年内潜力值最妖的学生，她可不会随意将他的话语无视，不然一旦这小家伙发气跑了，她可就难以再找到如此杰出的学生了。
　　蹙着黛眉沉吟了片刻，若琳导师轻点了点头，笑盈盈地道：“好吧，那便打扰萧家几日吧。”
　　见到若琳导师点头答应，萧玉顿时扬起了笑脸，笑嘻嘻的抱着前者那柔软的柳腰。
　　“罗布，你与戈剌他们便先回接待处吧，明日继续来此处，记住，可不要给我惹事！”宠溺的拍了拍萧玉的脑袋，若琳导师偏头对着帐篷处的罗布一堆人吩咐道。
　　“嗯。”
　　脸庞干涩地点了点头，望着那娇笑打闹着逐渐远去的一群女子背影，罗布无奈地摇了摇头，萧玉没邀请他们。他们自然也没脸强行跟上去，所以，没有了美人相陪的一众男生，都只得萎靡的收拾好东西，旋即全身无力的对着广场另外一边行出。


第一百零五章 离去之前
　　当听得迦南学院招生导师来到萧家的消息后，议事厅内正在商议事情的萧战以及三位长老，顿时愣了下来，片刻之后，皆是满脸惊喜的站起身子。对视了一眼，旋即连忙出了大厅，赶至家族大门处，满脸笑容的将门口处的一众俏丽女子引进了家族。
　　在萧炎的介绍下，双方终于获得初步认识，而在得知若琳导师等人来此处的目的之后，萧战毫不犹豫的满口答应，立刻遣人去后院准备空房，这般干脆利落的举动，也搏得若琳导师等人不少好感。
　　家族中忽然多出了一批容貌俏丽地迦南学院高材生，族内的气氛顿时热闹了许多。不少年轻族人都是拥了过来，目光不断的在一众俏丽女生身上扫过，并且对那被众女围在中间，不断问这问那的萧炎投去羡嫉的视线。
　　夜色逐渐降临，作为主人家，萧家自然是拿出了最高格的待遇，而在晚饭过后，见到双方谈话还算热切，累了一整天的萧炎。也是找了个借口，悄悄地溜回了自己的房间，然后全身疲软的一头栽在了柔软的床榻之上，今日与若琳导师的那场战斗，虽说最后有着药老的相助，可却也让得他身心疲惫……
　　清晨的阳光从窗户中洒进。将房间照得颇为明亮，床榻上，少年睡眼朦胧的坐起身子，愣了片刻之后，方才连连打着哈欠爬下床，简简单单的洗漱了一番。
　　“药老，我们什么时候动身啊？”将脸上池水迹搽净，萧炎随口询问道。
　　“待会出去准备一些东西吧，淡水。干粮。帐篷，驱虫散。低级药材以及一些疗伤，回气的丹药，都是修行中必不可少的东西，你得准备完全，毕竟，我们或许会度过一段时间不短的深山生活。”虚幻的药老突兀的出现在桌旁地椅上，淡淡说道。
　　“嘿嘿，我很期待。”将衣衫飞快的套在身上，萧炎笑道。
