　　“嘿嘿，没关系，这只是第一次而已，只要多加练习，我相信能自如的控制暗劲的爆发时间。”虎虎生风的快速击出几拳，今夜暗劲的突破，让得萧炎的战斗力，骤然间上升了许多，同时，也让得萧炎满怀信心与雀跃。
　　点了点头，药老迟疑了一会，道：“这“焚诀”虽然具有进化的奇效，可功法的初始等级实在太低了，你体内气旋现在所储存的斗气，也是顶多只能支持你使用出少数的几次暗劲，所以，以后若是与人对战，务必要一击必杀，这八极崩，本来就是一种动如奔雷杀人斗技。”
　　“嗯。”萧炎郑重地点了点头，他同样非常清楚自己的弱点，那就是不能持久，一旦在斗气告竭之前收拾不了对手，那失败的，就将会是自己。
　　“看来得想想办法提高你的斗气修炼进度了，进入魔兽山脉后，我会指引你前去寻找一些炼药所需要的珍惜药草，你现在，除了依靠天赋之外，还需要丹药的相助。”药老沉吟道。
　　萧炎笑了笑，眉头忽然一挑，笑道：“那纳兰嫣然，恐怕也会采取这种办法吧。”
　　“嘿，那又怎样？整个加玛帝国，就那古河炼药术最精湛，可在我眼中，他却屁都不是，和我比炼药术？这斗气大陆，还找不出五个人来！”药老淡淡地道，话平淡的语中有着一股难以掩饰的傲气以及不屑。
　　萧炎摸了摸鼻子，对药老的身份，越发的有些好奇了。
　　“对了，把这个东西背着，日后就是连睡觉，也不许取下。”
　　药老沉吟了一会，巨大的黑色物体忽然从古朴戒指中飞射而出，最后重重地砸在地面之上，溅起一地灰尘。
　　“呃……”萧炎愣愣地望着面前这足有自己全部身高的漆黑物体，额头上顿时冒出许些冷汗，咽着唾沫道：“这……有什么用啊？”
　　“这是用焰陨玄铁所铸，整个大陆恐怕就这么一件，它不仅极为坚硬，而且沉重无比，最重要的，还是它具有压制斗气的神奇效果，在它的压制之下，若你能够适应下来，那日后与人交战，取下此物，在脱离束缚的霎那，你的实力，将会让所有人震惊。”药老笑了笑，旋即补充道。
　　“而且，我日后所教你的地阶斗技，也与这东西有关。”


第一百零九章 血莲精
　　烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。
　　宽敞的黄土路面之上，一位衣着普通的少年，正满脸大汗的艰难行走着，少年每一次的落脚，都将会犹如重物落地一般，重重地砸在地面之上，溅起一地黄尘。
　　近距离观看，只见少年的背后，竟然背着一把极为庞大的黑色巨剑，呃，与其说这是一把巨剑，倒还不如说是一把没有锋与刃的厚实铁巨尺，黑色巨剑也没有剑尖，在尽头之处，就如同是被什么东西从中间一刀切断一般，露出了光滑如镜的横切面。
　　漆黑巨剑的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至剑柄处，几乎弥漫了剑身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。
　　怪异巨剑的长度，几乎超过了少年的身高，这般奇异的组合，让得偶尔赶路经过的一些人群，忍不住的对他投去好奇的目光。
　　再次行出了几百米的距离，少年终于是有些支持不住，口中犹如风车一般的不断喘着粗气，拖着重如千斤的双脚，对着路边的大树阴凉下行去。
　　行至树底，少年直接仰面朝天，一头栽在了温凉的草皮之上，任由额头上的汗水，犹如小溪一般的流淌而下。
　　“老师，这东西……也太恐怖了，背上它后……体内流转的斗气，竟然已经变得迟缓了起来，而且这鬼东西，也太重了吧？本来只要一天的路程。现在竟然已经两天了，而且还没到达！”重重的喘了几口气，萧炎的声音，因为过度的脱力，竟然导致有些嘶哑。
　　“嘿嘿。修行已经正式开始，你不会以为让你出来，只是四处逛逛那么简单吧？既然名为苦修，那就准备给我享受最艰苦的待遇吧，乌坦城那种舒适的生活，已经开始远离你了。”戒指之中，传出药老那略微有些幸灾乐祸的苍老笑声。
　　闻言，萧炎苦笑着摇了摇头，微微侧过身子。眼角瞟了一下身后那把无刃无锋的黑色巨剑，眼瞳中流露出一抹惊骇。
　　他没想到，这看起来其貌不扬的东西。竟然如此恐怖，不仅能够将自己体内快速流淌地斗气压抑得犹如龟爬，而且其本身那种堪称变态的重量，几乎差点让得萧炎在全力运转斗气的情况下，将腰给折了。
　　这两天时间以来，萧炎也终于尝试到，何谓真正的精疲力竭。
　　背上这把诡异的黑色巨剑，萧炎的战斗力。恐怕只能和一名初晋斗者的菜鸟相持平。然而虽然黑色巨剑带来了许多束缚。不过因为它的压抑之效。倒也让得萧炎免去了被人从气息上看穿其真实实力的担忧。他是单人行走，在这种人生路不熟的情况下，随意将自己的底线实力暴露出来，无疑是种比较愚蠢的举动。
　　手指在纳戒上轻抚了抚，一枚淡青地丹药出现在掌心中。这是一种药效较为不错的回气丹，能够在短时间内，加速斗气的回复。
　　此丹是当日在离开乌坦城之前，药老特意为萧炎所炼制。不过由于回气丹所需要的药材较为稀少。饶是以米特尔拍卖场的能力，也只不过只凑齐了炼制三十几枚的药材。所以，萧炎一般也是不敢随意服用。不过现在的这种情况，却是再也节俭不得。
　　目光谨慎地在不远处地路道上扫过，见过无人之后，萧炎这才一口将之吞进肚中，斜靠着树杆，缓缓地等待着丹药药力发挥。
　　虽说在服用丹药后，进入修炼状态，才能最大限度地发挥丹药的药力。不过此时的萧炎，明显不具备安静修炼的环境条件，外面大路上不断走过的人群，便是将他想要进入修炼状态的念头给打破了去。
　　微微闭目，处于极度疲惫状态的萧炎，能够清晰地察觉到，体内那近乎酸麻的肌肉，正在贪婪的吸收着逐渐散开的温顺药力。
　　当最后一丝药力被吸收殆尽之后，萧炎似乎有种感觉，此时肌肉与细胞中所蕴含的爆发力，似乎比先前，隐隐地强化了一些……
　　虽然苦修方才开始仅仅两天时间，可萧炎有种自信，若是取下了背上的重剑，他绝对有信心打败一名六星斗者！
　　“似乎还真有点效果？”喃喃着摸了摸脸庞，萧炎忽然咧嘴一笑，懒懒的舒展了一下手臂，充满活力的感觉，让得他几乎有种从内到外焕然一新的感觉。
