　　落地之后，小医仙迅速脱离了萧炎的怀抱，然后俏丽含喜的打量着洞口。
　　“走吧，看看能得到点什么东西，希望不会让我失望。”
　　对着小医仙微微一笑，萧炎从身上掏出火折子，然后率先对着漆黑的洞内小心行去。
　　望了望那漆黑的山洞内部，小医仙有些踌躇，片刻后，跺了跺脚，咬着银牙，跟了上去。


第一百一十六章 冰灵焰草
　　行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。
　　周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的萧炎，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面，在这种坏境下，也唯有面前的少年，能让她多出几分安全感来。
　　在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，面前的少年，却是忽然的顿下了脚步。
　　“啊……”身体收力不急，最后撞在了萧炎的后背之上，两团柔软的挺翘，在压力的作用下，顿时在萧炎背上被压缩成了两团软软的小圆球。
　　亲密的接触，让得小医仙俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：“你干嘛啊？”
　　先前的那番柔软接触，同样也是让得萧炎重重的呼了一口气，干咳了一声，指向面前的一处散发着淡淡黄色光芒的石门，无奈地道：“没路了。”
　　闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”
　　萧炎走上前来，手掌摸了摸石门，测验了一下其厚度，缓缓摇了摇头：“石门很厚，恐怕至少需要一名斗师强者，才有可能将之强行击破。”
　　“就知道用蛮力，看石门上的黄色光芒，这里明显被设置了土系机关术，只要细心一点，想要打开，并不困难。”白了萧炎一眼，小医仙纤手触着石门。然后缓缓的移动了起来。
　　“你懂得机关术？我记得那似乎是木系斗者或者土系斗者所擅长的吧？”瞧着小医仙严肃的俏脸，萧炎不由得好奇的问道。
　　“只是看过一些有关机关术的书籍罢了，算不上精通，不过用来探测一下倒没什么问题。”小医仙随意的回答着，手上的动作，却是依旧保持着平缓。
　　微微点了点头。萧炎不再打扰她地探寻。目光从石门上移走。借助着微弱地火光。上下打量着四周地石壁。
　　石壁之上，有着一些隐约的刻痕。虽然现在刻痕已经模糊，可萧炎还是能够看出其上的一些人影。嗯来，这些人影，应该便是山洞主人的留印了吧。
　　“找到了！”就在萧炎观察石壁之时，小医仙欣喜的轻声，让得他赶忙移过目光。
　　石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下的一块小小凸点。手指微微下按，一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓地响了起来。
　　望着那逐渐上移的石门，萧炎重松了一口气，对着小医仙竖了竖拇指。
　　随着石门的上移，淡淡的毫光从石门内部散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。
　　看着那光明大显的石门内部，小医仙微微笑了笑，却是退后了两步，然后对着萧炎扬了扬雪白的下巴，轻笑道：“喏，进去吧。”
　　耸了耸肩，萧炎从地上捡起几块石头，将之狠狠地投进石门之内。见到没有什么反应后，这才略感放心。
　　“你还真是个小心得过了头的家伙。”望着这时候还不忘谨慎的萧炎，小医仙有些无奈地摇了摇头。
　　“多谢夸奖。”毫不在意的淡淡一笑，萧炎这才迈着步子，小心的对着石门之内行去。
　　瞧着萧炎举步而进，小医仙也是紧紧地跟上。
　　两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。
　　石门之内，是巨大的石室。石室看上去有些简朴与空旷。墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石。在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。
　　在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。
　　另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。
　　财宝与金钱，萧炎并不缺少，而且这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重。
　　将目光从金灿灿的黄金上移开，萧炎的目光，停留在了最后的一处角落，脸庞上，浮现淡淡的喜意。
　　在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。
　　望着这些花草，萧炎与小医仙几乎同时地快走了几步，别人虽然不认识这些东西，可他们却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。
　　“紫蓝叶，白灵参果，雪莲子……”
　　美眸呆呆地望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。
　　“冰灵焰草！”
　　目光在小花坛中移过，萧炎眼瞳骤然一缩，最后死死地盯着花坛中央位置的一株白红交替的草叶。
　　这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。
　　淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身，看上去颇有几分处于云霓间的感觉。
　　这株奇异的草叶，名为冰灵焰草，在外界一般极难寻见，而这种药草。也正是萧炎炼制血莲丹的必备之物之一。
　　脸色泛着兴奋的死盯着这株药草，萧炎脸庞上浮现些激动，他在乌坦城寻找了大半年都未曾寻到的两株草药的半点消息，可这才刚刚出来历练没多久，竟然便是全部到了手中，这种意外的收获快感，实在是让得萧炎满心欢喜。
　　“你也认识这东西？”见到萧炎兴奋地盯着冰灵焰草，小医仙不由有些诧异地道。
　　“嗯，我需要这东西！”点了点头，萧炎偏过头，凝视着小医仙。
　　“真是个讨厌的家伙，一开口就想要最珍贵的。”闻言，小医仙顿时蹙起了黛眉，有些不情愿地嘟囔道。
　　有点尴尬地笑了笑，萧炎摊了摊手：“抱歉。我是真的很需要它，我找它很久了。”
