　　听着萧炎这般说，小医仙心中松了一口气，冲着前者感激地点了点头。
　　“你手上的东西，应该可以收起来了吧？我这人虽然算不得什么正人君子，不过至少现在和你是同伴关系，独吞这种事，我做不出来。”望着将七彩卷轴收起的小医仙，萧炎微微一笑，忽然淡淡道。
　　俏脸微微一愣，旋即浮现一抹尴尬，小医仙玉手摊开，一袋小小的绿色粉末，正被握在其中。
　　“我……”被萧炎逮了个正着，小医仙俏脸微红，吞吞吐吐的说不出话来。
　　“算了，你毕竟是个女子，和我单独来寻宝，弄点防备，倒也没什么。”耸了耸肩，萧炎倒是无所谓的笑道。
　　“谢谢。”再次感激的道了一声谢，小医仙赶忙把手中的绿色粉末收了起来。
　　摸了摸脸庞，萧炎再次将目光投向第二个石盒，将钥匙插进，然后慢慢的探索着。
　　“你那绿色药粉有什么用？”手中的钥匙缓缓的探身着，萧炎随口问道。
　　“这是用醉龙草与其他几种具有催眠效果的药草混合而成的，只要被吸入了体内，便能让得人沉睡半天时间，不过，这些药粉都只是简单的毒药，只要实力稍强点的人，都能用斗气把毒性压制甚至逼出体内。”小医仙有些不好意思地道。
　　“还好不是什么致命的毒药，算你没心狠到那地步。”萧炎撇了撇嘴，手中动作微微一顿，咧嘴一笑：“开了。”
　　随着萧炎的音落，那紧闭的石盒，便是缓缓的张合而开。
　　在石室内月光石的照射下，石盒内部的东西，在萧炎与小医仙的注视下，被一览无遗。
　　“又是卷轴？”望着那被摆放在盒子之内的一卷黑色卷轴，萧炎眉尖顿时一挑。
　　伸出手来，将黑色卷轴从盒子中取出，萧炎细细的翻看了一下，最后目光停留在了卷轴侧面地小字之上：“玄阶高级飞行斗技：鹰之翼？”
　　“飞行斗技？”嘴中喃喃着这听上去有些陌生的词语，萧炎眼瞳缓缓睁大，惊愕的失声道：“竟然是最罕见的飞行斗技？”
　　“飞行斗技？什么东西啊？”
　　同样是第一次听见这名字。小医仙顿时疑惑的眨了眨眼，她听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。
　　“顾名思义，这斗技。能够让人在天空飞行。”惊叹的咂了咂嘴，萧炎解释道。
　　“飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”闻言，小医仙先是一惊，旋即满脸迷惑。
　　在斗气大陆上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者，才有可能进行短距离的飞行，在实力到达斗王或者斗皇之后。便能用外放地斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。
　　而这所谓的飞行斗技。便是一种颇为诡异的秘法，这种秘法能够让得修炼之人在背后的脉络中，延伸出两条小小的支脉，只要这两条支脉延伸而出，那么就算其本人实力达不到斗王级别，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。
　　飞行，是足以让很多人砰然心动的诱惑，为了这个追逐这个诱惑。很多强者，前仆后继的对着那高不可攀的斗王级别努力冲击着，而在这种情况之下，能够走捷径的飞行斗技，其珍贵程度，自然不低。
　　握着手中这卷有些沉重的黑色卷轴，萧炎缓缓的吐了一口气，强行将心中的喜悦压迫而下，对着小医仙扬了扬手。
　　“我知道。这归你是吧？”瞧着萧炎的举动，小医仙顿时明白了他的意思，当下无奈地点了点头。
　　“嘿嘿，各持所需。”咧嘴笑了笑，今天夜里的收获，几乎让萧炎脸都笑烂了。
　　“还有最后一个，赶紧吧，弄完我们就回去。”目光移向最后一个石盒，小医仙催促道。
　　“嗯。”有了前两次的收获。萧炎浑身充满着活力。握着最后一枚未曾动用的钥匙，准备开启仅余的石盒。
　　空荡的石室。再次平静，萧炎微微弯下身子，刚欲开盒，忽然身体一僵，旋即迅速转过身，望着石门处，脸色骤然变得阴沉。
　　“有人来了？！”
　　“什么？”闻言，小医仙同样是一惊，旋即摇头道：“不可能，这里就我们两人知道！”
　　“我不会听错，来的人人数还不少！”萧炎脸色难看地盯着小医仙，目光中寒芒闪过。
　　“你怀疑是我叫来的？”
　　瞧着萧炎的表情，小医仙俏脸顿时一怒：“我若要害你，你早死好几次了！”
　　望着小医仙那不似作假的愤怒，萧炎眉头紧皱，迅速转过身，手中钥匙不断的对着锁孔伸去，可在心情紧张的情况下，却始终插不进去。
　　“妈的！”愤然的骂了一声，萧炎双掌抱着石盒，想要将之抱起，却是发现石盒竟然是被粘在石台之上。
　　“草。”脸色铁青地再次骂了一声，萧炎缓缓的吐了一口气，阴冷地道：“他们进来了！”
　　听着萧炎的话，小医仙急忙将目光投向石门处，果然是听见脚步声越来越响亮。
　　“呵呵，小医仙，多谢你们带路了，看来我得到的这消息，果然不假啊！”
　　十几道人影，缓缓的从门外的黑暗中行进，熟悉的淡淡笑声，在石室内，得意的响了起来。“穆力！”
　　听着这声音，小医仙顿时银牙紧咬。


第一百一十八章 生死逃亡
　　漆黑的石门处，十几道影子，缓缓从门外的黑暗中行出，最后将石门堵得死死的。
　　一道人影从后面走出，最后在月光石的照耀下，露出了其面目，正是那狼头佣兵团的少团长，穆力！
　　目光先是在石室内部的几堆金光闪闪的金币上扫过，穆力眼中掠过一抹贪婪，舔了舔嘴，视线瞟了瞟那已经被萧炎两人打开的石盒，不由微笑道：“抱歉，打扰两位了。”
　　缓缓的握紧手中的钥匙，萧炎脸色有些阴沉，瞥了一眼身旁柳眉倒竖的小医仙，对着穆力冷冷地道：“你跟踪我们？”
　　“算不上跟踪吧，早在几日前，我便得到了小医仙寻找到宝洞的情报，不过因为不知道确切位置，所以……”耸了耸肩，穆力含笑道。
　　“你是如何得知的情报？这件事我只与我的助手莉菲提过，你……你收买了她？”小医仙俏脸上先是闪过一抹疑惑，紧接着迅速愤怒了起来。
　　“呵呵，那女人挺傻，不过是随便一点花言巧语，便是乖乖的把什么东西都说了出来。”穆力微微一笑，却并未否认小医仙的猜测。
　　“你这个混蛋！”柳眉倒竖，小医仙叱骂道。
　　“抱歉，这些东西对我们狼头佣兵团太过重要，只要拥有了它们，我们便能轻易吞并青山镇的所有势力，到时候，才能有资格与实力向外发展，我的目光，可不想仅仅局限在这小小的镇子之中。”穆力淡淡地道。
