　　“把东西交给我吧，小医仙，我对你的感情，你应该很清楚，只要你跟着我，日后等我掌管了狼头佣兵团，绝对不会亏待你！”目光泛着深情地盯着小医仙。穆力声音缓缓的变柔了下来。
　　“跟着你？我现在和你说话，都觉得恶心！”红润的小嘴挑起嘲讽，小医仙的声音，颇为刻薄，看来，穆力收买她身边人的举动。实在是让得她极为的愤怒。
　　笑了笑，穆力眼中掠过丝丝阴冷，轻声道：“没关系。我会把你强行留在身边的。”说完。穆力将目光转移向了一旁沉默的萧炎，含笑道：“早说了让你加入狼头佣兵团。可你却偏偏不听。现在。就算你想加入。那也是晚了。”
　　“一个连大斗师都没有的佣兵团。也能如此嚣张？”摸了摸鼻子，萧炎讥讽着摇了摇头。
　　“至少杀你。非常简单。”微微一笑，穆力的笑容中，杀意凛然。
　　“把东西交出来吧。留你个全尸。”双臂抱着胸口，穆力阴冷地瞥向萧炎。
　　萧炎阴沉地扯了扯嘴。目光在那将石门完全堵死的十多名佣兵胸口处地等级徽章上扫过。这十多名佣兵，实力都在斗者四星以及五星左右，而且穆力的实力，更是在六星级别。
　　心中盘算了一下对方的阵容，萧炎地心微微沉了沉。他自己现在最多仅能对付一名四星斗者。不过若是取下背上黑色重剑后。他应该能够与六星斗者相抗衡一段时间。
　　可此这时的石门处，足足有十多名实力不俗的佣兵，以萧炎此时的实力，若被他们围攻的话，正常情况下，十有八九会被斩杀当场。
　　“老师？”心中呼喊了一声药老，不过却未有半点回应，萧炎只得苦笑着摇了摇头，看来想要让药老出手解围，是有些不可能了。
　　穆力抱着膀子站在石门中央处，满脸戏谑地望着场中脸色急速变化的萧炎，心头忽然有种猫戏老鼠地快感。
　　“虽然你天赋不错，不过翅膀却还未长硬，嗯。说真的。我很怕你日后的报复，所以。为了杜绝这种会让我寝食难安的情况发生，你今天，必须死在这里！”
　　手指轻轻的敲打着手臂，穆力微笑道，他从小便被他的父亲告诫，不管日后招惹到什么人，若是有机会，一定要赶尽杀绝，绝对不能给对方留下任何一丝死灰复燃的报复机会！
　　森然的瞥了一眼笑容满面的穆力，萧炎眼眸微眯，这么多年来，可一直都是他在欺负人，可还真没遇见过这种被人即将围杀地状况。
　　“你说得很对，若是有机会出去，我会把狼头佣兵团搞得鸡犬不宁。”嘴角泛起阴冷，萧炎阴声道。
　　“很佩服你在这种情况下，还有向我露出敌意的勇气，不过，这也同时更加深了我要永久把你留在这里的决定。”穆力笑道，眼瞳中，充斥着杀意。
　　萧炎抬了抬眼皮，漆黑的眼眸中，同样是杀气凛然。
　　就在萧炎心中思量着如何突困时，那背在身后的一只手掌忽然一动，似乎有着什么东西，被悄悄的塞了进来。
　　眼眸微眯，萧炎不着痕迹地握了握手掌，眼角随意的瞥向紧贴着身旁的小医仙。
　　“这是先前的催眠药粉。”小医仙红唇微微蠕动，细微的声音，传进了萧炎耳中。
　　轻点了点头，萧炎目光迅速在石室内部的墙壁上扫过，望着那三枚散发着淡淡光芒的月光石，心头微微一动。
　　“待会紧跟着我！”萧炎脸色凝重的低声吩咐了一句。
　　“嗯。”乖巧地点了点头，这时候，小医仙也只得把所有的脱困希望，放在萧炎身上了。
　　“动手，杀了那小子，注意别给我伤着小医仙了，那可是我内定的女人！”望着两人，穆力森然的一挥手，冷喝道“是！”听得穆力的命令，其身后的十多名佣兵，顿时分出五名，然后满脸凶光的对着萧炎两人扑来。
　　瞧着那虽然过来了五名，可依然被堵得严实的石门，萧炎眉头一皱，这些佣兵的谨慎，让得他颇为头疼。
　　“嘭！”
　　目光扫了扫疾扑而来的五名佣兵，萧炎手掌一扬，强猛的劲气，将手中的小袋药粉送上了半空，然后骤然爆炸开来。洒落的药粉，顿时弥漫了整个石室。
　　“屏住呼吸，门边的人，不准移动，把门堵死，马四，攻击他们！”望着弥漫石室的药粉，穆力脸色微变，急喝道。
　　穆力的命令，让得骚乱的佣兵们迅速平静了下来，室内的五名佣兵，抽出腰间的武器，眼中凶光毕露的对着不远处的萧炎两人冲去。
　　一手拉着小医仙，萧炎身形急退间，手掌猛然曲卷。然后对着那被悬挂在墙壁上月光石一吸，顿时，月光石便是脱离束缚，被萧炎牢牢地抓在了手中。
　　手掌一转，月光石便被装进了纳戒之中，而失去了一枚照明所用的月光石，石室内的光芒，顿时黯淡了几分。
　　收了一枚月光石，萧炎脸色凝重的急速移动，右掌吸扯间，另外两枚也是被准确的收进了戒指之中。
　　当最后一枚月光石装进戒指之中后，石室内，骤然变得黑暗了下来。
　　在黑暗降临的霎那，萧炎拉着小医仙，身形一转，径直对着记忆中的石门位置处，暴冲而去。
　　“不要慌！拿出火折子，门口的人不准乱动，室内的人也不准过来，记住，谁敢来到门边。不管是谁，杀！”
　　突如其来的黑暗，让得穆力脸色阴沉，不过他毕竟心机不错，当下急忙暴喝道。
　　有了指挥人，狼头佣兵团员们也是平缓下了慌乱，一些带有火折子的佣兵，赶忙从怀中掏出，然而当他们刚欲举起之时。面前急风掠过。蕴含着凶猛劲气的手掌，便是重重地轰在了胸口之上。顿时，几名措手不及的佣兵，便是一声闷哼，重重地坐到在了地面上。
　　“他过来了！他来石门处了！拦住他！”被攻击的佣兵，忍着剧痛，大喊道。
　　听得手下的大喊声，穆力脸色再次一沉，脚步向后急退了几步，刚好落在石门最外边，同时，也把石门的空间，完全的堵了下去。
　　“嘭！”
　　强猛的劲气从前方猛然暴射而来，石门处的几名实力在五星斗者级别地佣兵，若不是反映及时，差点被这股劲气吹飞了去，不过饶是如此，几人的身形，也是被推得踉跄了起来。
　　在几人身形不稳时，两道急风，犹如泥鳅一般，从他们的缝隙中悄悄的溜了出去，而当他们回过神时，却已经是阻拦不及，当下只得对着最后一名的穆力急喝道：“少团长，他们冲你来了！”
　　眼瞳微缩，穆力双脚缓缓摊开，将狭窄的通道堵死，双掌紧握，其上淡绿的斗气逐渐涌动，而在绿色斗气的渲染之下，那双肉拳，竟然开始逐渐变成犹如木头一般的颜色。
