　　“我倒要看看，你这二星斗者，如何在正面碰撞中将我击退！”冷笑了一声，穆力从怀中掏出一枚夜明珠，向前一丢，微弱的光芒，虽然只能照亮附近两三尺的地带，不过这对于狭窄的通道来说，却已经是足够。
　　夜明珠刚刚丢出，两道影子便是从上急速跨过，借助着夜明珠的毫光，穆力能够模糊的看见，少年脸庞上的杀意。
　　“给我滚回去！”望着犹如飞蛾扑火般的萧炎，穆力冷笑了一声，那如同一对木头制作的拳头，泛着绿色光芒，带起一股凶悍的劲气，狠狠地对着萧炎怒砸而去。
　　“玄阶低级斗技：木之硬化！”
　　迎面而来地劲气，将萧炎的脸庞刺得微微发疼，抬了抬眼，他能清楚地看见穆力眼瞳中所隐藏的狰狞，“妈的。”
　　心中骂了一声，萧炎深吸了一口气，双掌骤然反握住背上巨大黑剑，一声暴喝，巨剑顿时离开背面，手掌一转，巨剑便被收进了纳戒之中。
　　巨剑一消失，萧炎的速度，几乎是在眨眼间暴涨了起来，体内略微流动得有些迟缓的斗气，在此刻，也是犹如潮水奔腾一般，疯狂的涌动在经脉之中。
　　经过压抑之后，萧炎终于是第一次爆发，拳头紧握，一条条青筋不断的鼓动着。令人惊恐的力量，正在急速凝聚。
　　感受到体内那奔腾流动的斗气，少年清秀的脸庞上涌上了疯狂的战意，眼瞳有些阴冷的瞥着那已经近在咫尺地穆力，体内的斗气，开始顺着斗技的脉络，狂猛运转。
　　“八极崩！”
　　响起在心头的喝声，几乎是让得萧炎的衣袖口，骤然间紧绷了起来，本来柔软的布料，此刻，却是堪比钢铁。
　　袖口鼓动中，蕴含着强横地劲气，萧炎的拳头，先是猛然一缩。瞬间之后，暴射而出。
　　“砰！”
　　两只拳头，在狭窄的山洞中轰然相遇。闷雷般的声音，在通道中久久不息。
　　瞧着那竟然与自己不相上下的萧炎，穆力脸色微微一变，他没想到，这不过是眨眼时间，这家伙的实力，居然便是连跳了好几级。
　　“我拖住他了，快点杀了他！不惜代价！”一声阴冷的咆哮，从穆力的喉咙中吼出。萧炎此时所表现出来的实力，已经让得这位心机颇深地少团长有些惊慌了起来，小小年纪，竟然便能与身为六星斗者的自己相抗衡，若是再等个一两年，那还了得？如果让他逃出了此地，日后的狼头佣兵团，绝对会遭受到毁灭般地打击。
　　只要一想到日后那铺天盖地的报复，穆力心头便是杀意狂涌。
　　听得穆力的喝声。萧炎嘴角挑起一抹嘲讽与森然，嘴唇微动：“爆！”
　　“嘭！”
　　又是一声闷响乍然响起，不过这记闷响，竟然是从穆力的身体之内传出。
　　“噗嗤！”
　　忽然在体内爆炸的劲气，让得穆力脸色瞬间惨白，身体一阵摇晃，终于是一口鲜血狂喷了出来。
　　“走！”击倒穆力，萧炎强行忍住了当场击杀他的诱惑，当机立断的一把拉住身后的小医仙。然后头也不回的对着山洞之外急窜而出。
　　而在萧炎前脚刚走。十多名佣兵，便是从石室内冲了出来。望着地面上脸色惨白的穆力，都不由得满脸骇然，实力在六星斗者的少团长，竟然会被那名少年打败？这摆在面前的残酷现实，让得所有人有着片刻的呆滞。
　　“白痴，还愣着做什么？去追啊，一定要杀了那小子，出去之后放信号，让埋伏在上面的人截杀！”望着这些呆头呆脑的树下，穆力再次一口鲜血喷出，暴怒的吼道。
　　“是！”穆力的吼声，让得这些佣兵回复了清醒，急忙应了一声，然后身形掠过，疯狂的对着萧炎两人追击而去。
　　艰难地撑起身子，穆力斜靠在石壁之上，重重的出了一口气，眼瞳中，闪过一抹狰狞，拳头重重地砸在石面上，森然道：“小杂种，别让我逮着你，不然定要你求生不能，求死不得！”
　　萧炎面无表情的拉着小医仙不断的对外冲掠着，缩在袖口中的拳头，滴着殷红的鲜血，自从学会了八极崩的暗劲爆发之后，这是萧炎第一次用来对敌，效果，出乎意料的好，不过，与穆力地正面对冲，也让得他受了一些伤。
　　“以穆力的心机，在悬崖之上，肯定还有狼头佣兵团的佣兵！”急促地喘着气，小医仙提醒道。
　　“只有爬上悬崖，我们才能混入森林中逃脱！不然，只有死路一条！”萧炎沉声道。
　　“出去之后，不要攀上去，如果被他们砍断了绳子，我们就得葬身在悬崖之底了。”
　　“不上去，难道你还想跳崖？或者等着他们出来围杀我们？”脚步步伐不停，萧炎皱眉道。
　　咬了咬红唇，小医仙似是决定了什么，开口道：“我能带你离开。”
　　心头微微一动，萧炎沉默。
　　“别磨磨蹭蹭了，你帮了我，我不会害你的！”望着萧炎犹豫的模样，小医仙怎能不知道这小心谨慎的家伙在想什么，当下无奈的催促道。
　　缓缓的吐了一口气，萧炎微微点头。
　　见到萧炎点头，小医仙从怀中掏出一支短短的竹笛，将之放在小嘴中，轻轻一吹，一道有些奇异的声波。从笛中迅速传出，然后通过通道，最后盘旋在悬崖之外的夜空。
　　“你在干什么？”望着那隐隐散发着月光的细小洞口，萧炎忍不住地好奇问道。
　　“召唤我的伙伴。”扬了扬手中的竹笛，小医仙俏皮的笑道：“一只一阶的蓝鹰。”
　　“飞行魔兽？”闻言，萧炎略感诧异。见到小医仙点头后，欣喜顿时浮现脸庞，这下有救了。
　　“可惜，还有最后一个石盒没被打开。”脚步紧跟着萧炎，小医仙有些惋惜地道。
　　“算了，别贪多了，以后又机会，找他拿回来就是！”萧炎脸庞浮现许些阴冷：“嘿嘿，本来还在为以后的苦修褥子的枯燥而苦恼。没想到，这家伙却自己送些乐子过来，好吧。狼头佣兵团，小爷在魔兽山脉的这些日子，就和你们耗上了！”再次顺着黑暗的通道急跑了一阵，那洞口的月光，越来越明亮，瞬间之后，两人眼前骤然一亮，漫天繁星以及那硕大的银月，便走出现在了视线之内。
　　出现在洞口，萧炎眼疾手快的拉着小医仙贴着石壁，目光悄悄的向悬崖上瞟了瞟，果然是发现，在悬崖之上，不少人影，正拿着火把四处巡逻着。
　　“果然还留了一手。”骂了一声，萧炎耳朵贴在地面，旋即沉声道：“追兵快来了，你那头飞行魔兽呢？”
　　小医仙美眸在夜空中扫了扫。再次将竹笛放进小嘴中，奇异的声波，悄无声息地在夜空回荡着。
　　“戾！”
　　随着声波传出不久，一声尖锐的叫声，便是在夜空响彻而起。
