　　在瀑布的两旁，是有些陡峭的山壁，山壁上，一个今天然形成的山洞，让得萧炎喜出望外，只要在这些山洞口堆上一些石头，便能将魔兽拒之门外，再也不用担心在修炼醒来后，会发现身旁盘踞着一条凶残的毒蛇了。
　　“终于找到最好的修炼之所了……”张开双臂，萧炎深嗅着那股弥漫水气的空气，喃喃的笑道。
　　摸了摸鼻子，萧炎手掌一转，两卷卷轴出现在掌心之中，这两个卷轴，便是萧炎在山洞中的所得，前两日因为身处险境，萧炎一直没有时间细细观看，如今有了安身之地，终于是能够开始放心的研习了。


第一百一十九章 紫云翼
　　跃过一处山沟，萧炎缓缓地走向瀑布之所，目光在四周谨慎地扫了扫，在未曾见到有魔兽出没之后，这才松了一口气。
　　来到陡峭的山壁之所，萧炎在此处细心挑选了好半晌之后，方才选出了一个离地有四五米距离的山洞，小心的攀着有些湿润滑腻的石头，萧炎宛如一头灵猴一般，快速钻进了事先选好的山洞之中。
　　山洞内部略微有些清凉，不过却其内面积倒还不小，让得萧炎一人居住，显然是绰绰有余。
　　目光在山洞内部地面上细心的扫视了几圈，未曾发现有什么魔兽遗留下的东西后，这才略微放心，在将山洞粗略的打扫一圈后，从纳戒中拿出一些购买的野外物资，在山洞中，搭建出了一个柔软干燥的歇息床榻。
　　安设好一些必备的生活物资后，萧炎又用巨石把洞口堵得只容一人通过，他将会在这里渡过不少的日子，安全问题，是最重要的。
　　做完这些，萧炎拍了拍手上的灰尘，望着有些昏暗的山洞，略微沉吟，接着从纳戒中取出三枚从那宝洞内扣出来的月光石，将之摆放在四周石壁上的凹槽中，顿时，柔和的光芒，便将山洞照得亮堂了起来。
　　瞧着焕然一新的山洞，萧炎咧嘴笑了笑，一屁股坐在柔软的床榻上，长长的吐了一口气，旋即盘起双腿，双手在身前摆出修炼的手印，缓缓的回复着体内消耗的斗气以及近两日赶路所带来的精神疲惫。
　　随着萧炎的沉寂，他的呼吸也是逐渐的平稳而下，一呼一吸间，形成完美的循环，每一次呼吸循环的交替间，一缕缕淡淡的能量气流便会从周身空间中散发而出，最后顺着萧炎的呼吸，进入其身体之中。而在经过经脉的炼化后，便被储存到小腹处的气旋之内。
　　安静的修炼中，萧炎心神沉入体内，奇异的内视，让得他能清晰地看着体内流淌的斗气。
　　心神穿过几条主干经脉，最后来到小腹处。作为斗气基地的气旋，缓缓旋转着出现在了视线之内。
　　再次见到这神奇的气旋，萧炎心中略微有些欣慰，经过近一年的修炼，当初在晋升斗者时仅有巴掌大小的乳白气旋，如今，却是因为斗气功法的缘故，转化成了淡黄色，而且。面积也是宽大了许多，萧炎能够清楚的感觉到，如今气旋中所蕴含的斗气浓度，足足比当初强上了十倍不止。
　　望着那些从经脉中不断输入气旋的淡黄斗气，萧炎微微一笑。心神缓缓地撤离了体内，待得体内斗气完全回复之后，这才睁开眼眸。
　　懒懒地扭了扭身子，神清气爽的感觉再次回到萧炎身上，紧紧地握了握拳头。萧炎能够察觉到，因为近段时间的苦修。现在自己的实力。正在从五星斗者，逐步地对着六星迈进，或许再要一两个月的时间，自己应该便能进入六星的层次。
　　而到时候，如果去掉重剑的束缚，再加上自身的几种玄阶斗技，或许便能够与八星斗者相抗衡。当然，这里的前提是。那位八星斗者，所精通的斗技等级，要低于萧炎。毕竟，萧炎的功法，才仅仅是最低级的黄阶，这是他唯一的软肋！
　　将精气调理到正常状态之后，萧炎手掌一翻，一卷黑色的卷轴出现在了手中，正是那卷玄阶高级的飞行斗技。
　　翱翔天空，是每个人的梦想，而对于自由飞行，萧炎同样非常的有兴趣。飞行，是逃命的最好保障。如果那天夜里没有小医仙的蓝鹰的话，他们两人想要逃离被重重包围的悬崖，难度恐怕会直线上升。
　　现在的斗气大陆，斗气化翼是斗王以上的强者才有的专利。别的人，一般都只能望天而叹。可萧炎这偶然得到的罕见飞行斗技，却是能够让他脱离这种界限的束缚。
　　双手握着卷轴，萧炎舔了舔嘴唇，解开卷轴上精心捆绑的细绳，然后缓缓摊开。
　　漆黑的卷轴摊开，两只漆黑得有些令人发寒的鹰翼便是现入了眼中，这对鹰翼因为是被画在卷轴之上，所以形状并不大，不过却隐隐散发着许些热气，看这奇异模样，明显不是一副简简单单的画象。
　　鹰翼呈黝黑之色，隐隐还透着一些紫色云纹，细细看上去，双翼竟然犹如黑色的钢铁一般，有着一种特殊的金属质感，鹰翼上的羽毛，散发着微弱的热气，萧炎对着上面轻吹了一口气，脸色不由微微一惊，只见在那阵轻风之下，鹰翼上的羽毛，竟然犹如真正的翅膀一般，被拂动起了起来，极为神奇。
　　目光在鹰翼上扫过，萧炎眼中忽然停留在了一旁的一行小字之上，眨了眨眼睛，轻声跟着念了出来。
　　“黑焰紫云雕，五阶飞行魔兽，相传为拥有远古凤凰的稀疏血脉，飞行速度，在所有飞行魔兽中，名列前茅，天性狡诈凶残，极难捕获，只生存于大陆偏南的云之岚地带。”
　　“五阶魔兽？”心尖震了一震，萧炎咽了一口唾沫，那可是足足相当于人类的一名斗王强者啊。
　　“本卷斗技，名位鹰翼，同时也称紫云翼，是本人与几位好友耗费三年时间，方才成功捕获一头焰紫云雕，以秘法取其双翼，最后方才形成这卷可供人修习的飞行斗技，此斗技是我临终前用斗气所绘，仅能容一人修行，切记！”
　　“真是牛人，竟然敢去抓斗王级别的飞行魔兽……”啧啧的惊叹了两声，萧炎有些好奇这位留下这些东西的那位前人究竟是何种级别的强者？
　　目光从小字上移开，萧炎小心的伸出手掌，轻轻的触摸了一下那双略微泛紫的漆黑鹰翼。
　　“怎么摸起来……象真实的东西一样？”
　　手掌上传来的羽毛触感，让得萧炎大为惊异，手掌再次细细的抚摸了一次，脸色忽然猛的一变，犹如触电一般地收回手掌，惊骇的失声道：“这鹰翼里竟然有灵魂的存在？”
　　萧炎的灵魂感知力，极为的优秀，刚才在他触摸着鹰翼之时。分明的察觉到，鹰翼中，隐藏了一个充满着暴虐的狂暴灵魂。
　　“咦？果然隐藏有灵魂，不过却是毫无意识的灵魂。”苍老的诧异声音，忽然的从萧炎手指上的戒指中传出。
　　“毫无意识？”愣了愣，萧炎疑惑地问道。
