　　奔腾的瀑布，怒砸岩石，弥漫的水汽，笼罩着小小的山谷。
　　瀑布之下的空地上，赤裸着上半身的少年，背负着怪异的黑色巨剑，脸色凝重的躲避着那呼啸而来的连绵木桩攻击，偶尔间的跳跃腾闪，宛如一头灵猴般的敏捷，修长的健壮身子，在日光的照耀下，颇有一分清逸之感。
　　距离萧炎来到小山谷，已经接近一月时间了，这一月之内，萧炎大半时间，都几乎是在木桩之上度过，为此，他的身上，多出了不少被木桩撞出来的淤青伤痕。
　　当然，有付出，自然也有回报，现在的萧炎，已经能够躲避开十二根木桩的同时攻击，这比起一月前被五根木桩搞得狼狈不堪的结局来说，已经是成长了太多。
　　木桩之外的一处巨石上，药老盘坐其上，微眯的目光，望着场中在十二根木桩的间隙中不断灵活闪避的少年，微微点了点头，袖袍再次一挥，悬挂在半空上的最后三根木桩，立刻再次分出一根，然后狠狠地对着萧炎怒砸而去。
　　突如其来的攻击，立刻将萧炎与十二根木桩间的平衡打破，那本来仅仅能够借助的细小缝隙，却是在此刻，被那新加入的一根，完全的堵死。
　　脸庞微微凝重，眼睛死死地盯着四面八方夹杂而来的十三根木桩，下一刻，木桩迅速临体而来，强大的风压，让得萧炎呼吸有些停滞。
　　深吐了一口气，萧炎体内斗气狂涌，身体诡异的斜侧，将迎面而来的两根木桩闪避而过。
　　闪避的弧度还未完全压下，萧炎脚尖在木桩上猛然一踏，身形迅速飘闪到了另外一处木桩之上，脑袋微微一侧，一根巨大的木桩，贴着耳朵，险险地飞了过去。
　　经过一月的适应，萧炎的躲避速度，远非一月之前可比，十二根木桩的连环攻击，虽然每次都是险之又险地插身而过，不过却始终难以击中他的本身。
　　插身而过的木桩，所带起的压迫劲气，让得萧炎皮肤生疼，不过他却不敢开启斗气护体，在这种时候，每一丝斗气，都必须用在最重要的地方，否则一旦斗气告竭，等待着他的，便只有出场的悲惨结局，而在这段时间中，这种结局，一直伴随着他。
　　黄阶低级的斗气功法，远远不足以支持萧炎的挥霍。所以，他必须极为吝啬地支配着体内每一丝斗气的正确消耗。
　　“如果功法能够进化一次就好了，就再也不用这般“省吃俭用”了……”躲避开第十一根木桩的袭击，萧炎心头忍不住地想到。
　　木桩贴身而过，第十二木桩，刁钻射来，不过对此早有准备的萧炎，立在木桩上的脚尖微微旋转。整个脚掌心，竟然只有脚趾扣在木桩之上。顿时，整个身躯，便是倾斜成了一个诡异的倾斜弧度。
　　“咻……”木桩在距离身体仅有半寸的位置，呼啸而过，尖锐的劲气，让得萧炎龇牙咧嘴地吸了一口气。
　　当第十二根木桩的尾部离开之时，萧炎脸色骤然一变。身后，竟然又是一股更加急速的劲气彪射而来。
　　适应十二根的木桩攻击，萧炎足足用了二十多天时间。方才掌握它们之间的攻击轨迹，而现在药老忽然加入的第十三根，却是让得他有些束手无策了起来。
　　感受到越来越近的劲气，萧炎心中缓缓地吐了一口气，眼眸竟然是在此刻忽然地闭了起来，听着身后那带有压迫性的风声，萧炎赤裸后背上的汗毛，犹如触手一般，轻轻地摇摆着。
　　借助着劲气的压迫，闭目的萧炎脑海中，竟然是隐隐地出现了木桩攻来的痕迹图画，在这没有时间规律的脑海中，萧炎将木桩的攻击轨迹以及其上所蕴含的力量，居然是看得极为透彻，最好的躲避方位，也是自然而然的在脑海中浮现而出。
　　外界，望着那忽然闭目的萧炎，药老眼睛微微一亮，有些惊诧的轻声道：“这小家伙，竟然懂得运用灵魂感知的力量了？”
　　在萧炎脑海中出现木桩之时，他的身体，也是骤然诡异的扭曲了起来，双掌抱着脑袋，身体直挺挺地倒了下去，在倒下的那一霎，巨大的木桩，贴着面门，疾射而过，压迫风声，让得萧炎耳朵隐隐发涨。
　　惊险的躲避开了第十三根木桩的袭击，萧炎脚尖在木桩璧上一点，身形急射而出，最后稳稳的落在地面之上，一把扯过衣衫，随意的套在身上。
　　长长的呼了一口气，萧炎来不及与药老说话，便是一屁股盘坐在地，迅速从纳戒中取出一个小瓶子，倾斜着瓶口，两枚药丸滚落了出来。
　　“呃，回气丹快用光了么？看来以后得去采药了啊。”
　　望着这仅余的两枚丹药，萧炎无奈地摇了摇头，将其中一枚丢进嘴中，然后双手迅速摆出修炼的印结。
　　盘坐在地，萧炎快速的进入了修炼状态，经过一个月的训练，他知道，每一次的斗气告竭后，便是修炼的最佳时间，这种时候，体内的细胞以及肌肉，将会比其他任何时候，都要贪婪。
　　随着进入修炼状态以及呼吸的平稳，淡淡的能量气流盘旋在萧炎的周身，而凡是在接触到其皮肤毛孔之后，都是犹如液体碰到了海绵一般，被其贪婪的吞噬了进去。
　　随着修炼的持续，围绕在萧炎体外的能量也是越来越浓，丝毫没有减少的势头。
　　手指敲打着石壁，药老计算着萧炎的修炼时间，眉尖忽然一挑，今天萧炎所修炼的时间，似乎比往日，要更长久一点。
　　按照药老的计算，现在的萧炎，体内所能够储存的斗气，应该差不多要满了吧？可看萧炎这依然没有停下来的打算……
　　“难道……要突破六星斗者了？”
　　敲打的手指微微一顿，药老心头一动，轻声笑道：“不错。本来我的底线是一个半月到达六星斗者，可这小家伙却又节省了半月时间，看来，前段时间的森林搏杀，对他好处不小啊。”
　　目光紧紧地盯着闭目的萧炎，眼光毒辣的药老顿时看出了一些不对劲，眉头皱了皱：“突破得还是有些勉强啊，看来他需要一点外界的力量。”
　　略微沉吟了一会，药老曲指一弹，一缕劲气从指间弹射而出，直接击打在萧炎的脑袋上，顿时把他从修炼状态中打了出来。
　　被搅乱了修炼，萧炎顿时瞪着眼睛怒视着药老，这种突破的机会，可不是随随便便就能遇见的啊。
　　“笨蛋。照你这强行突破的架势，就算成功晋入了六星斗者，那也得休养一个月时间。你有这么多的时间来消耗么？”白了萧炎一眼，药老斥道。
　　闻言，萧炎顿时萎靡了下来，一个月的时间换现在突破，的确是有些得不偿失，叹了一口气，有些不舍的哀嚎道：“多好的机会啊。”
　　翻了翻白眼，药老撇嘴骂道：“我又没说没机会，现在立刻上木桩。我开启十五根木桩！”
