　　“十五根？”嘴角一扯，萧炎恨不得对着药老竖起中指，他的极限便是十三根，十五根，上去就会被直接打飞吧？
　　“笨蛋，你不会把玄重尺取下来啊？”望着赖着不肯上去的萧炎，药老哭笑不得地骂道：“你现在只需要一个契机，就能顺利的突破，别拖延了！”
　　听得可以取下玄重尺。萧炎眼睛顿时一亮，双脚微曲，一声低喝，手掌抓着尺柄，手臂之上，青筋鼓动，用力的将之一把抽出，然后重重地插在面前的地面上。
　　玄重尺一离体，萧炎便是感觉到身体骤然向上漂浮了许多一般。体内流淌的斗气，犹如是山洪暴发一般，汹涌的滚动在经脉之中，充盈的力量之感，伴随着骨头脆响的连绵声音，遍布着萧炎全身各处。
　　再次感受着这几乎是脱胎换骨般的快感，萧炎宛如是在炎日中喝了一碗冰镇酸梅一般，全身的毛孔，都在散发着一种自骨子间挥发而出的畅快。
　　脚尖在地面上轻点了点，萧炎只觉得自己忽然身轻如羽，抬头望着悬浮在半空中的十五根木桩，咧嘴一笑，脚尖一蹬，身体犹如炮弹一般，射上木桩，稳稳挺立。
　　“来吧！”
　　双掌缓缓摊开，萧炎对着药老扬了扬手，解开所有束缚的他，非常有信心在十五根木桩毫无间隙的攻击中撑下来。
　　“有脾气。”
　　瞧着自信大涨的萧炎，药老微微一笑，袖袍一挥，狂风刮过，悬浮的十多根木桩，迅速摇摆起来，片刻之后，携带着凶猛的劲气，对着木桩之下的萧炎铺天盖地的暴冲而去。
　　望着那砸来的树桩，萧炎抿了抿嘴，脚尖在木桩之上轻点，竟然是主动地迎了上去。
　　木桩之上，十五根巨大的木头，在药老的控制下，编织了一片毫无空隙的攻击阵势，十五根木头同时砸下，强大的劲气，将地面上草叶，刮得四处飘散。
　　脱去了玄重尺的束缚，萧炎的速度，几乎暴增了两倍之多，身形闪移之间，浑然天成，脚下墨胶的粘力，竟然再没有让得他有丝毫的停滞。
　　木桩之上，重重攻势中，少年的身影，若隐若现，十五根木桩地连番攻势，竟然被解开束缚的萧炎，完全地躲避了开去。
　　望着场中敏锐跳闪的萧炎，药老微微点了点头，老眼中掠过一抹赞赏，脱去束缚的萧炎，同样是有些出乎他的意料。
　　当最后一根木桩被萧炎险险闪过之后，半空中摇摆不定的十几根木桩，骤然停顿了下来。
　　缓缓的吐了一口气，萧炎身体笔直的立在木桩之上，将最后一枚回气丹吞进肚内，沉寂片刻后，淡淡的能量气流，忽然诡异的从其周身涌动而出，然后疯狂的灌注进了其身体之内。
　　随着越来越多的能量灌入，萧炎身体表面，浮现出了淡淡的黄色光芒。清秀脸庞，犹如温玉，半晌之后，双眼乍然睁开，漆黑的眼眸中，射出一缕犹如实质般的精光。
　　长长地吸了一口气，萧炎偏过头，望着巨石上的药老，脸庞上扬起灿烂的笑容。
　　“突破了！”
　　闻言，药老含笑点头，目光中透着些许欣慰。
　　在突破到六星斗者之后，萧炎的实力再次大幅度的增进了不少，而在继续经过三天的木桩训练之后，他现在已经能够在背负着玄重尺的情况下，在十五根木桩的连环攻击间支撑下来，这种明显性的进步，让得他眉开眼笑。
　　适应了十五根木桩的攻击，萧炎也终于不用再象以前那般被撞得满身淤青，紧绷之后的平缓日子，让得萧炎颇为享受。
　　茂密的森林之中，萧炎背着玄重尺缓缓的行走着，目光不断的在周围扫过，今天的训练已经结束，他出来的目的，是寻找炼制回气丹的药材。
　　回气丹对萧炎的训练颇为重要，有了这东西，他便可以节省起码大半的斗气回复时间。而时间，则是现在萧炎必不可少的东西。
　　虽然现在随着实力的增长，萧炎已经成为了一名真正的一品炼药师，不过回气丹属于二品丹药，以他的一品炼药师实力，还不可能将之炼制出来，所以，炼制回气丹的事，都还得依靠药老。
　　再有，炼制回气丹的药材也算是较为珍稀，当初萧炎在乌坦城，也不过仅仅是寻找到炼制那么几十枚的药材量，按照正常情况，光是这寻找药材，就得花费萧炎不少时间。
　　不过让得萧炎松了一口气的是，这里的魔兽山脉药材产量颇为丰富，炼制回气丹的五种药材，到现在为止，已经有四种被萧炎所得。而且数量还颇为不少，若是将最后一种。同时也是最重要的一种“回灵赤果”寻找到的话，那么便能炼制出供萧炎所使用的充足丹药。
　　“回灵赤果”，一般生长在天的能量较为浓郁的地所，当然，这也不是绝对，不过，按照这种线索来寻找，却总归要比萧炎瞎子摸象，胡乱寻找要好一些。
　　依靠着出色的灵魂感知力，萧炎能够模糊的感觉到周围天地间能量充裕的大致方位，而他现在的路线，也正是在对着一处感觉中能量最浓郁的地所行去。
　　午间时候，是白天魔兽出没较少的时间段，清楚这一点的萧炎，所以特地挑选了这种时候出来寻找药材，他这一路走来，倒很少遇见外出寻食的魔兽，偶尔遇见一两头，也是被事先察觉而躲了开去。
　　身形迅速的掠过一些灌木的遮掩，一处小小的乱石堆出现在了眼中，石堆之后，背靠着一面山壁，其上蔓延着绿色的青藤。
　　望着乱石堆，萧炎搓了搓手，此处的能量汇聚程度，正是他所感知中，周围几里地方最浓郁之所。
　　目光锐利的在乱石堆中缓缓扫过，片刻之后，萧炎的目光，停留在了石堆后面山壁上的一株紫色的小树苗之上，小树苗从山壁中延伸而出，其上青红交替，一枚枚火红色的果实，在绿叶的遮掩下，若隐若现的释放着淡淡的香味。
　　“回灵赤果……”望着那株小树苗，萧炎笑着松了一口气，寻找了两天时间，终于找到这东西了。
　　所需要的材料就在面前，可萧炎却并未急着出去，他知道，凡是能量浓郁之所的珍稀药草，大多都有着魔兽的守卫。
　　目光谨慎的在周围扫过，可却未发现半只魔兽的踪影，眉头微微皱了皱，萧炎再次静待了片刻，见到依然没有魔兽出现之后，这才有些疑惑的缓缓渡出了隐蔽之所，然后小心翼翼的对着那株紫色小树行去。
　　随着脚步得越来越近，萧炎心中却是忽然有些泛起了寒意，脚步骤然顿住，眉头紧皱，然后迅速转身就跑。
　　“嘭！”
　　就在萧炎刚刚转身之时，那山壁顶部，一道巨大的白影，便是犹如小山一般轰然砸落，将萧炎的退路，完全堵死。
　　望着这突然出现的巨型魔兽，萧炎背间猛然泛起一阵凉意，身体愣在原地，动也不敢动。
