　　出现在萧炎面前的，是一头巨大的白色魔猿，这头魔猿，恐怕足有两三米高。浑身布满着雪白的长长毛发，狰狞的巨嘴中，獠牙伸探而出，一对血红的巨瞳，散发着残暴的杀意。
　　目光在白色魔猿身上扫过，萧炎轻吸了一口凉气：“二阶魔兽，暴雪魔猿？”
　　“嘭，嘭！”
　　魔猿巨嘴中喘着粗气，血红的双瞳紧紧的注视着这突然闯进它领地的人类，巨大的爪子触着地面，将几块碎石压得粉末。
　　望着那丝毫不掩饰对自己杀意的魔猿，萧炎咽了一口唾沫，二阶魔兽，那可是足足相当于人类斗师级别的强者，以他现在的实力对战一名二阶魔兽，无疑是找死。
　　“老师？”心头呼喊了一声，却没有半点回应，萧炎脸庞顿时苦了起来：“别玩我啊，这可是二阶魔兽啊……”
　　在呼救无果之后，萧炎只得将目光再次投注在这头魔猿身上，视线在它身上仔细的转了转。却是突兀的发现，在魔猿的小腹位置，竟然有着一条极为恐怖的伤痕。
　　伤痕几乎将魔猿的小腹完全撕开，在魔猿扭动身体之时，一股股鲜血，不断地涌出，将附近的雪白毛发沾染得血红。
　　看那伤口的恐怖模样，应该是某种凶残的爪型魔兽所伤，受伤的魔兽。一般极为狂躁，而倒霉的萧炎，似乎正好闯进了这位受了重伤的魔猿领地之中。
　　目光死死地盯着那不断涌着鲜血的恐怖伤口，萧炎眼眸微眯，心头却是一动，虽说正常情况下，他不可能打败一名二阶魔猿，不过，现在的情况，似乎对他颇为有利。
　　“妈的。是你自己找上来的……”恨恨地骂了一声，萧炎一把将背上的玄重尺取下，然后狠狠地插进地面，现在的情况，可容不得他再有半点留手。
　　萧炎的举动，对暴躁中的魔猿来说，无疑是一种挑衅，当下，这位魔猿，双爪重重地砸在胸口坚硬的硬甲上，发出一阵铛铛的声响。
　　巨脚迈动，魔猿双眼赤红的对着萧炎暴冲而来，巨大的爪子上，白色能量急速凝聚，周围的空气，顿时冷了下来。
　　脚尖在地面轻轻一点，萧炎一声轻喝：“紫云翼：启！”
　　随着音落，一对两三尺左右的黑色鹰翼，猛然自萧炎背上弹射而出，双翼一阵，借助着细微的浮力，萧炎脚尖在地面迅速的滑行了十多米距离。
　　“吼！”魔猿一声厉吼，白色寒气凝聚成球状，然后脱掌而出，对着萧炎暴射而去。
　　一月来的敏捷训练，赋予了萧炎灵猴般灵活的身手，身体诡异的移开，毫不费力的躲开了魔猿的攻击。
　　躲开攻击之后，萧炎手掌骤然曲卷，对准魔猿小腹处的狰狞伤口，轻声冷喝道：“吸掌！”
　　随着音落，狂猛的吸力猛的自萧炎掌心中暴吐而出，地面上的碎石，竟然也被吸得对着萧炎狂射而去。
　　“吼！”狂猛的吸力，将魔猿的身体扯得略微倾斜，不过当它稳住身形后，小腹却是传来一阵剧烈的疼痛，低头一看，只见那还未愈合的伤口处，鲜血犹如流水一般，不断地涌出。
　　剧烈的疼痛，更是让得狂躁的魔猿有些失去理智，踏着地动山摇的步伐，对着萧炎追杀而来。
　　借助着身形的灵活，萧炎始终没有硬接魔猿的一次攻击，掌心之中不断喷吐的狂猛吸力，不断地将魔猿体内的鲜血抽调而出。
　　乱石堆之上，诡异的一幕正在上演着，暴躁得几欲发狂的魔猿不断的对着身旁的小小人影怒砸着，失去理智的它，已经和一头普通魔兽没有多大的区别，然而在它身旁犹如苍蝇一般的人影，每一次的挥手，都将会从魔猿的小腹处，吸出大滩的鲜血。
　　石堆之上，殷红的鲜血几乎沾满了每一块石子，看上去颇为地恐怖。
　　再次围绕着魔猿奔跑了片刻，就在萧炎即将坚持不住时。又一次猛烈的吸力，竟然是将魔猿肚内的肠胃，一同给吸扯了出来。
　　遭受致命一击，魔猿的嘶吼终于缓缓湮灭，巨睁着血红的兽瞳，犹如小山崩塌一般。重重地倒了下去。
　　在魔猿倒下的那一刻，萧炎也是全身酸麻的瘫了下来，也不管那满地的鲜血，就这样直挺挺的躺了下去，大口大口地喘着粗气。
　　在石堆上躺了许久，萧炎方才缓缓的回复一些力气，抬起头来，望着不远处的巨大魔猿尸体，心头忍不住的升起一抹心有余悸。若不是这头魔猿本来就处于重伤时期，若不是剧痛让得它失去了理智，若不是自己前几天晋入了六星斗者。恐怕自己今天，就得真正的栽在这里了……
　　“小家伙，你竟然越阶杀了一头二阶魔兽，啧啧，了不起啊……”药老从戒指中飘荡而出，望着那巨大的尸体，不由得笑道。
　　狠狠的白了笑眯眯的药老一眼，萧炎没好气地盘起腿来，丢了一句帮我守着后，便是摆出修炼的姿势，开始回复着体内所消耗的斗气。
　　望着闭目回气的萧炎，药老笑了笑，悬浮半空，替他当起了护卫。
　　半个小时之后，萧炎方才缓缓睁开眼眸，虽然手掌依然还有些酸麻，不过体内的斗气，却是再次逐渐的充盈了起来。
　　“这里能量还挺不错。”嘟囔了一声。萧炎站起身来，握了握手掌，皱眉道：“现在的这“焚诀”实在是太垃圾了，刚才竟然只支撑了我十多分钟的战斗，若是这头魔猿再坚持一会，倒下去的就该是我了。”
　　“嗯，的确挺垃圾。”对于这点，药老倒是挺赞成，就算“焚诀”的潜力再好。不过，毕竟起点太低，战斗的持久力，也太弱。
　　“唉，什么时候才能找到合适的异火啊……”萧炎仰天长叹了一声，未进化的“焚诀”，始终是他的软肋。
　　叹息着摇了摇头，萧炎行至那小树苗边，将上面的三十多枚回灵赤果全部摘了下来，最后装进小玉瓶之中，放进了纳戒。
　　收好回灵赤果，萧炎又从纳戒中取出一把匕首，来到那暴雪魔猿的尸体旁，将其脑袋切了开来。
　　“嘿，竟然有魔核？”
　　切开魔猿的脑袋，一枚散发着些许寒气的雪白色魔核，出现在了萧炎视线之内。
　　萧炎欣喜地取出魔核，这可是他第一次遇见这种品阶的魔核，有些兴奋地抛了抛，握在手中，淡淡的寒意，让得他打了个哆嗦，当下赶忙将之小心的收入纳戒之中。
　　“走吧。”收拾好东西，萧炎扬了扬手指，药老顿时射进其中。
　　摸了摸手上的古朴戒指，萧炎将地上的玄重尺再次背在背上，这才迈着稳健的步伐，对看来时地路缓缓行去。
　　离开乱石堆，萧炎在茂密的森林中穿行着对小山谷赶回去，由于先前的战斗使得萧炎沾了满身的鲜血，所以此刻，他在身体上被涂上了一层草汁，这种草汁，能够掩盖鲜血的腥味，是在丛林中必备的东西。
