　　“这，恐怕这才是真正的强者吧……”嘴中轻轻地呢喃了一声，片刻之后。萧炎的眼瞳，瞬间变得炽热了起来，他相信，日后的某一天，他也能达到这种级别！
　　湖面之上，药老淡然地缓缓抬起手中黑尺，尺面之上，那些曾经让得萧炎颇感奇异的特殊纹路，在此刻。却是散发出了火红的光芒，尺面划过虚空，周围的空间，竟然变得有些虚幻与模糊了起来。
　　紧紧地握着变得犹如夕阳般火红的黑尺，药老嘴中，发出了一声低沉的轻喝，身形乍然而动。
　　脚掌在虚空缓缓一踏，一道残影，在夕阳的照耀下，震撼人心的显现而出。
　　震惊地望着虚空上的残影，萧炎半晌无语，他没想到。药老的速度，竟然恐怖如斯。
　　残影逐渐消散，药老的身形，却是犹如瞬移一般的出现在了那足足有十多丈宽的巨大瀑布之下，与那悬挂的巨大瀑布相比，药老渺小的身体，就犹如是画卷上的蝼蚁一般，极不惹人注目，然而就是这道蝼蚁般地渺小身影，此刻，却是带起了比这瀑布还要恐怖的威势。
　　瀑布冲击而下所带起的巨大风压，却是未能让那具看似单薄弱小的苍老身体动上分毫。
　　猛然前冲的身子瞬间顿住，脚尖在虚空一蹬，身体在半空旋转一百八十度，药老手中黑尺光芒越来越盛，到得最后，那股强烈的光芒，竟然让得萧炎不得不虚眯着眼睛。
　　“地阶斗技：焰分噬浪尺！”
　　空旷的山谷中，一声犹如闷雷般的暴响，骤然炸起，紧接着，一股汹涌的热浪，几乎扩散到了整个山谷之中。
　　“轰！”宽阔的湖泊表面之上，轰然间，无数水柱冲天而起，极为壮观。
　　漫天水柱之间，一道巨大的红芒，突兀闪现，红芒所过之处，水柱利马烟消云散，取而代之的，是弥漫的水雾。
　　“嘭！”红芒犹如一股惊鸿，闪电般的掠过湖面，荡起足有十米高的水浪，然后重重的轰砸在了那奔腾而下的瀑布之上。
　　“轰，轰，轰！”
　　巨大的炸雷声，在山谷中不断的回荡着，无数碎石，纷纷从岩壁之上掉落而下。
　　双手捂着耳朵，萧炎张大着嘴望着这记攻击所造成的声势，半晌之后，艰难的咽了一口唾沫，目光猛然转向瀑布之处，然而此时，弥漫的水汽，却是将视线完全遮住。
　　一阵狂风从湖面中吹拂而出，谷中的水汽，迅速消散，水雾之后的巨大瀑布，也终于是缓缓地露出了真容。
　　睁大着眼睛望着现身的瀑布，萧炎呆滞片刻，然后缓缓地闭眼深吸了一口凉气，脑袋之中，涌上一股眩晕。
　　此时的瀑布，庞大的水流，竟然已经生生的被砍断而去，瀑布之后的巨大岩石上，一道十多丈长，三四丈宽的沟壑，刺眼的闪现。
　　在沟壑的边缘处，无数道细小的裂缝，蔓延着整个石壁，看上去犹如爬山虎一般。
　　悬崖之上的瀑布水流，在停滞了足足二十多秒后，方才继续缓缓的流淌而下，而那岩石上的巨大伤痕，也是逐渐的被隐蔽了起来。
　　“这就是地阶斗技的威力？”手掌轻揉了揉胸口，萧炎被堵得有些慌。
　　半空之上，药老缓缓地降落而下，望着满脸惊骇的萧炎，淡淡一笑，苍老的手指轻轻点向他的额头，顿时，大量的信息，便是灌注而进。
　　“焰分噬浪尺，地阶低级斗技，炼至大成，劈山断浪，举手投足。”
　　简简单单的介绍，却是蕴含着莫大的威能与狂气，这让萧炎兴奋得有些头晕。
　　将手中的玄重尺插进地面，药老拍了拍手，对着瀑布下面的十根巨大木桩扬了扬下巴，微笑道：“从今天开始，你需要顶着瀑布的激流来修炼，只要你什么时候能够在第十根木桩下，坚持劈砍水流三百次，那么，你便能初步的运用“焰分噬浪尺”，不过，切记，以你的实力，顶多只能使用一次焰分噬浪尺，若是强行使用第二次……那你将会受到极为严重的内伤，到时候，说不定还要影响以后的潜力，所以，不到关键时刻，不要随意动用！”话到最后，药老的声音，隐隐有些严厉。
　　点了点头，萧炎顺着药老的视线望着瀑布之下，那里的水流砸在巨石上，发出的轰隆隆声响，让得他打了一个哆嗦，干笑道：“那么强大的冲力，若是没有斗气的防护，恐怕进去就得被砸晕吧？”
　　“或许吧。”摊了摊手，药老笑眯眯的对着萧炎伸出手：“修炼的时候，必须佩带玄重尺，而日后你要使用焰分噬浪尺，还全得全依靠它，没有这东西，这地阶斗技的威力，恐怕怕仅余三层了。”
　　“还有，把你身上回气的丹药，全部交出来吧，这种修炼，并不需要那东西，你需要完全依靠自身的斗气回复。”药老将萧炎的纳戒径直取了下来，微笑道。
　　望着被药老收缴而走的所有储备，萧炎无奈地扯了扯嘴，转头望向那瀑布下的巨大木桩，狠狠地咬了咬牙：“小爷什么苦没吃过，难道还会被你给难住了不成？”
　　“为了地阶斗技，拼了！”咬着牙怒吼了一声，萧炎脱去衣衫，然后矫健的跃上一块巨石，张牙舞爪的对着第一根木桩跃去。
　　“轰！”双脚刚刚挨着木桩，还来不及斗气护体，巨大的冲击水流便是狠狠的撞击在身体之上，萧炎只觉得背间一疼，凶猛的冲力，便是将他毫不客气的踢进了湖泊之中。
　　从湖泊中钻出脑袋，萧炎吐了一口灌进肚内的湖水，怒喝道：“今天和你耗上了！”吼完之后，萧炎爬出湖泊，再次跃上巨石，然后恶狠狠的冲上木桩。
　　“轰……”
　　“操你奶奶的。”
　　“轰……”
　　“妈的。”
　　“轰……”
　　盘坐在湖泊边的巨石上，药老望着那凭着一股倔劲，不断与瀑布较劲的少年，淡淡一笑，老眼中掠过一抹欣慰。


第一百二十三章 报复开始
　　“轰隆隆……”
　　巨大的瀑布声响，在山谷中日复一日，年复一年的响彻着，湿润的水气，让得小山谷与外界的炎热几乎完全隔绝。
　　奔腾如银龙的瀑布之下，赤裸着上半身的少年，正咬紧着牙关，紧握着手中巨大的黑色重尺，不断的劈砍着面前的激流，每一次黑尺的挥劈，都将会溅起漫天水花。
　　双脚犹如灌木的根茎一般，死死的粘在木桩之上，萧炎的身体表面，淡黄色的斗气，若隐若现，每当水流砸在身体之上时，总会有着淡淡的雾气腾起。
　　重尺想要劈砍进水流之中，必须花费极为庞大的力气，而已经在木桩上坚持了一段时间的少年，现在每一次重尺的挥动，手臂上的肌肉，都将会传来一阵阵酸麻的剧痛。
　　咬着牙关，萧炎脚跟逐渐的发软，终于，在下一次的劈砍中，凶猛的水流，终于是嘭的一声，将已经接近极限的他，从木桩之上撞进了下面的湖泊之中。
