　　“喀嚓！”身体刚刚下趴，凶猛的劲气，便是从头顶上狠狠掠过，最后击打在一旁的大树之上，顿时，树干裂缝蔓延，随着喀嚓的声响，大树拦腰而断。
　　望着面前被暴力崩断的大树，地面上的佣兵轻吸了一口凉气，要造成这般破坏力，那得需要多大的力量？
　　心头的震撼一闪而逝，这名佣兵忽然手掌在地面一蹬，身体竟然便是犹如壁虎爬动一般，脚掌一弹，身形诡异的对着丛林中暴冲而去。
　　逃窜中的佣兵，对自己的这手非常的满意，这黄阶高级的壁虎爬行斗技，曾经让得他多次死里逃生，在他的认知中，斗者之中，几乎很少有人能够在丛林中，把使用出这种身法的他给拦住。
　　就在佣兵想象着回去通报消息后，领着上万高额悬赏，然后在酒馆中那平日对自己不屑一顾的丰满女人白嫩嫩的身体上耸动之时，前面的路面之上，一对脚掌，却是突兀的在他前行的道路上出现。
　　急冲的身形骤然停顿，佣兵惊骇的抬起头，却是见到一张笑吟吟的清秀脸庞。
　　“跑得很快嘛……”少年冲着佣兵微微一笑，漆黑的眼瞳中，冰冷的杀意，让得佣兵浑身打了一个寒颤。
　　望着失神的佣兵，萧炎嘴角微撇，手中巨大的黑尺，猛然怒劈而下，顿时，一声惨叫，响彻了山林。
　　淡漠的将玄重尺上面的血迹搽去，萧炎瞟了一眼脚下的尸体，舌头轻舔了舔嘴唇，一抹嗜血浮现脸庞，轻声道：“想要杀我是吧？好吧……从今天开始，所有敢进入魔兽山脉的狼头佣兵团团员，我会全部的赶尽杀绝……既然你们想玩，那便玩大点吧。”
　　“报复，就从现在开始吧……”


第一百二十四章 杀戮
　　茂密的丛林，寂静而安详，偶尔几头小兽从林间跳跃而过，惊起歇榻在树枝之上的群鸟。
　　僻静的气氛，持续了没多久，便是被一道狼狈的背影所打破，瞬时间，惊走满林鸟兽。
　　没有理会自己所造成的破坏，这位有些狼狈的影子不断窜逃着，偶尔满脸惊恐的对着身后漆黑的密林中扫视一眼，那恐惧的模样，就犹如身后有着洪荒凶兽在追逐一般。
　　再次奔跑了一段距离，这名身着佣兵服装的人影抬头望着不远处的光亮，脸庞上浮现出狂喜，只要出了这该死的密林，那他就能呼喊同伴前来救援，到时候，也不用再惧怕身后那索命的死神了。
　　身体猛然一阵前冲，佣兵身体微微跃起，脚掌在树干之上狠狠一踏，顿时，身形对着不远处的光亮暴射而去。
　　近在咫尺的光亮，使得佣兵脸庞上的狂喜越来越浓，然而，就在下一刻，狂喜却是骤然凝固，佣兵惊骇地发现，一股突兀出现的凶猛吸力，不仅强行将自己前冲的身形生生地扯了下来，而且还把自己的身体扯得倒飞了回去。
　　脸庞上掠过一抹惊骇，佣兵还来不及呼喊，一道黑影便是从身前闪掠而过，强大的破风劲气，携带着闷雷般的声响，重重地砸在了胸膛之上。
　　“嘭！”沉闷的声响，让得佣兵眼瞳骤然紧缩，胸膛之处，竟然生生的凹陷了下去。
　　巨大的力量，将佣兵悬在半空的身体，重重地砸下了地面，泥土飞射间，鲜血夹杂着破碎的内脏，狂喷而出。
　　睁大着眼瞳，死死地望着头顶上空那站立在树枝上的人影，佣兵眼瞳逐渐的泛白。片刻之后，气息湮灭……
　　淡漠地看着那气息消逝的佣兵，树枝上那背负着巨大黑尺的少年微微握了握手掌，轻声呢喃道：“第十一个了……既然打算拿别人的脑袋去换钱，那便自己先有被别人斩杀的心理准备吧。”
　　树枝上的少年，正是从修炼之地离开的萧炎。离开小山谷之后。萧炎仅仅是两天时间，便是遇见了十几波前来搜寻他的狼头佣兵团队伍。对于这些打算拿自己回去换赏钱的人，萧炎并没有丝毫留情的念头。一路而来，凡是八星斗者之下的狼头佣兵团团员，几乎被他全部杀了个尽。
　　以萧炎如今的实力，在取下玄重尺之后，即使是七星斗者，也能在二十回合之内将之斩杀。当然，这里的七星斗者，是并没有与他等级相平的斗技的前提下。不过，这样的人。恐怕即使在整个狼头佣兵团里，也寻不出来吧？
　　前一天，萧炎从一名佣兵嘴中撬得了一些关于狼头佣兵团内部的消息，按那名佣兵所说，现在的狼头佣兵团，实力最强者。便是处于二星斗师的团长穆蛇，在他的下面，还有一位九星斗者与一名八星斗者的狼头高层。除去这三人，喏大的狼头佣兵团，将再没有人，能单枪匹马地与萧炎相抗衡。
　　目光再次瞟了一眼那失去生机的尸体，萧炎脚尖在树枝上轻点，身体借力飘向密林之外，轻声冷笑。缓缓地盘旋消散。
　　“穆力少爷。我看你狼头佣兵团有多少人可死？你派出来一个，我杀一个……现在，游戏才刚刚开始！”
　　“混蛋！该死的！”
　　宽敞的大厅之中，穆蛇听得手下不断传来的消息，暴怒的他，一掌将手中的茶杯捏得粉碎，怒声咆哮道。
　　望着陷入暴怒的穆蛇，大厅内的狼头高层，皆是一片寂静。谁也不敢在这时候去触他的霉头。
　　“短短两天时间，我们就已经死了十五位骨干成员，这要是继续下去，我们狼头佣兵团还有人吗？”重重的喘了几口粗气，穆蛇嘶声道。
　　众人面面相觑，都是哑口无言。
　　“下手之人，已经确定是萧炎无疑了……”望着沉默的大厅，穆力干咳了一声，只得硬着头皮说道。
　　“你不是说他实力顶多与你持平么？那为什么派出去的三名七星斗者，都是死在了那家伙手中？”手掌重重的拍在桌面之上，穆蛇怒喝道。
　　苦笑了一声，穆力无奈地道：“三个月前，那家伙就算拿出隐藏的实力，也的确只是和我不相上下，要不然，在山洞之中，他也不会被我带的人逼成那副狼狈模样。”
　　“可现在他所展现的实力，绝对不下七星斗者，说不定，还是八星！”穆蛇阴沉着脸，想起某种可能，嘴角不由得抽了抽，声音中，更是泛起了一抹凉意：“难道那家伙，在魔兽山脉中待了几个月，便成长到了这地步？”
　　闻言，穆力眼角跳了跳，眼瞳中隐晦的掠过一抹骇然，仅仅三个月的时间，那家伙，却竟然连跳了两星？这该死的混蛋，究竟是怎么修炼的？这速度……也太恐怖了吧？
　　“看来，我所预料的果然没有错，那小子，不是盏省油的灯啊。”缓缓的从暴怒中回复了理智，穆蛇坐回了椅子，手指敲打在桌面之上，沉吟片刻，阴冷地道：“先暂时让我们的人撤出魔兽山脉，等两日之后，把队伍编制成五人一组，然后带好指向所用的信号弹，一同进入魔兽山脉。”
