　　深吸了一口凉气，赫蒙再次望向少年时，目光中，多出了一分凝重与骇然。
　　没有理会对方的眼神变化，萧炎轻轻舒展了一下身体，体内瞬间暴涌的斗气，让得他浑身充斥着力量。
　　“抱歉，刚才拿你当了一下试炼石。”抬起脸来，少年清秀的脸庞上噙着一抹歉意，冲着赫蒙微微笑了笑，然后身形骤然闪掠。
　　面前的影子一闪而过，赫蒙尚还来不及反应，少年轻轻的声音，便是在耳边缓缓响起。
　　“结束了，狼头佣兵团的三团长……”


第一百二十六章 击杀
　　随着背后的轻声响起，一股凶猛的劲气，骤然出现在赫蒙背后。
　　感受到这股劲气的强横，赫蒙脸庞一变，脚掌一蹬地，嘴中发出一声怒喝，赤裸的后背，苍白的颜色急速弥漫。
　　“八极崩！”
　　心头的冷喝声，让得萧炎拳头骤然一绷，平滑的袖子，被猛烈的劲气震得哗哗作响，拳头一缩，然后猛的探出，短短的距离，拳头上所携带的凶悍力量，却是传出了一股尖锐的破风声响。
　　身后响起的尖锐破风声，让得赫蒙的脸色一片骇然，这看似单薄的家伙，竟然能够将纯粹的肉体锻炼到这种地步？
　　“铛！”清脆的声音，在帐篷之内缓缓的回荡着，经久不息的声音，极为的刺耳。
　　萧炎面无表情，右拳重重地砸在赫蒙的后背心处，从脚掌处泄露而出的一丝强猛劲气，直接将立脚的地面，炸出了一个半尺的深坑。
　　“咔嚓……”轻轻的异响，伴随着一丝丝裂缝，逐渐的在赫蒙背间蔓延开来，不过，只是瞬间，便是被赫蒙体内急涌的斗气给压制了下来。
　　“我说过，凭你的实力，破不了我的防御！”缓缓地回转过头，赫蒙森然笑道。
　　“那可不一定……”淡淡地笑了笑，萧炎却是收回了贴着赫蒙背间的手掌，嘴角微掀，轻声道：“爆！”
　　“嘭……”
　　沉闷的声响，从赫蒙体内骤然传出，其脸庞上的笑意，也是迅速凝固，取而代之的，是骇然的惊恐。
　　“噗。”一口鲜血夹杂着破碎的内脏，从赫蒙嘴中狂喷而出。他那坚硬的身体，也是全身软绵绵地瘫了下去。
　　望着那迅速失去生机的尸体，萧炎淡漠地搽了搽手，然后转身缓缓离开。
　　清晨的阳光，从天际洒落，透过树枝的遮掩，稀疏地照在下方那安静的营地之中。
　　寂静的营地内，一些昏迷在地的佣兵，忽然迷茫了睁开了双眼，缓缓地坐起身子，互相彼此相望着，半晌之后。从睡眠中清醒过来的佣兵们，心头猛的一激灵，迅速地爬起身来，望了望寂静的营地，然后握紧武器，对着营的中间的帐篷快速行去。
　　“三团长！”站在帐篷之外，一名佣兵高声喊了一句，却并未有丝毫的回应。
　　再次静等了片刻，所有佣兵心头泛起了一股不安，一名佣兵抢先一步，手中大刀，一把将帐篷的布帘砍断。
　　布帘缓缓飘落，其内的景象，终于走出现在了所有人的眼中。
　　帐篷内部，赫蒙瘫倒在地，双目巨睁，脸庞之上，还残留着一抹凝固的惊恐，地面之上，一滩已经粘稠的鲜血，不断地刺激着众人那已经被震撼得接近极限的心脏。
　　“三团长……被杀了！？”
　　满脸震惊地望着帐篷内部的惨剧，众多佣兵，都是脸色惨白的软了下来。
　　“狼头佣兵团的三团长赫蒙被人杀了！”
　　“听说下手的人，正是被他们悬赏的那位少年。”
　　“嘿嘿，内部消息，那位叫做萧炎的少年，已经杀了接近二十名的狼头团员了。”
　　“啧啧。狼头佣兵团，这次脸可真要丢光了，被一个不足二十的少年搞得这般狼狈，哈哈，看穆蛇那家伙以后还有什么脸面嚣张？”
　　不知道从哪个角落跑出来的风声，只是短短一下午，整个青山小镇，几乎人人都知道了狼头佣兵团三当家被萧炎斩杀的事情，一时间，无数道戏谑与看热闹的目光，都是开始汇聚向沉默中的狼头佣兵团。
　　幽静的小房间之中，听着门外侍女的情报，屋内正在小心翼翼的配置着药粉的白衣女子，玉手微微一颤，小瓶中药粉的配置，顿时宣告失败。
　　轻轻地摇了摇头，白衣女子将小瓶小心放下，明眸流转，俏美的脸颊上浮现一抹淡淡的笑容，低声道：“萧炎那家伙竟然还真的采取报复了？”
　　玉手理顺着白裙，小医仙优雅的在椅上坐下，然后从怀中贴身衣物内取出一卷七彩的卷轴，温柔的抚摸了一下，嘴角微翘：“能够击杀赫蒙，那也就是说，萧炎现在，至少也在八星斗者左右了吧？真是恐怖的修炼速度，这才几个月不见呢……”
　　“小姐，姚先生想要见您。”门外，忽然传来侍女柔柔的声音。
　　听着这通报，小医仙黛眉微蹙，这姚先生，便是万药斋的主事人，最近几日，自从被狼头佣兵团传出一些风声后，这家伙便是经常来找自己，其目的，自然不言而喻。
　　“让他进来吧。”将七彩卷轴贴身收好，小医仙无奈地叹息了一声，不管如何说，自己现在也算是寄人篱下，对于他这位主人，这些面子自然是不能不给。
　　“呵呵，小医仙小姐最近还好吧？”就在侍女传话后不久，一名身着名贵长袍的男子，便是笑眯眯地走进房间，对着小医仙含笑道。
　　抬了抬美眸，望着面前这位中年男子，小医仙微微点了点头，站起身子，转身弯腰在旁边的桌上斟了两杯茶水。
　　坐在椅上，姚先生望着那身姿弯成美妙弧度的小医仙，最后目光紧紧地盯着后者那窈窕纤细的柳腰，眼瞳之中，闪过一抹莫名的的光芒。
　　在小医仙转身的霎那，姚先生非常适合的收回了不规矩的目光。端着茶杯，将之轻放在桌上，小医仙红唇微启，轻声道：“姚先生找我，可是有事？”
　　“呵呵。”笑了笑，姚先生双手捧着茶杯，那上面似乎还残留着美人玉手所带来的余温，手掌不着痕迹的搓了搓茶杯，抿了一口，笑道：“想必你也听说过那名叫做萧炎的消息了吧？”
　　“嗯。”小医仙俏脸平静。脸色并未因此而有什么异样变化。
　　“你在进入山洞寻宝的时候，他也跟在一起吧？”目光微微闪烁，姚先生忽然笑道。
　　“姚先生，我想你或许搞错了。”摇了摇头，小医仙淡淡地笑道：“我与萧炎的确在一起过，不过当时是因为我在采药。差点失脚落入悬崖，他统幸帮了我一把而已，至于那什么山洞寻宝，抱歉，我们还真未见到什么宝藏，不过，我倒是听说，在护送我们回来的时候，狼头佣兵团忽然离队。似乎是寻找到了什么。”
　　“如果姚先生对那什么宝藏感兴趣的话，倒不妨拉着另外两大佣兵团的团长，一起去狼头佣兵团中看看他们运回来的那东西。”小医仙微笑道。
