　　寂静的夜中，少年牙关中泄露而出的颤抖冷气，缓缓的盘旋不散。
　　炽热的阳光，透过树枝的封锁，在重重密林中留下无数细小的光斑，霎是美丽。
　　身体卷缩在一处隐蔽的丛林之中，萧炎紧皱着眉头望着下方不远处进出的佣兵人群，这里走进入魔兽山脉的主干道，虽说平日来往的佣兵并不少，可今天，萧炎却是隐隐的感觉到有些不对劲。
　　视线透过草丛，萧炎目光死死地盯着那些来往的佣兵，半晌之后，瞳孔猛的一缩，他终于明白什么地方有些不对劲了……
　　下面来往的队伍，很多看似是临时凑合而成的队伍，然而在他们行走间，却总是不经意地露出一些只有经过长久配合才能发挥得默契的举动。
　　“似乎真有点不对劲啊……”紧皱着眉头，萧炎将嘴中的草根吐出，眼珠转了转，然后小心翼翼的从草丛中钻出，轻手轻脚的对着密林之中窜去。
　　萧炎的衣衫上被他涂满了一些草叶汁液所绘的绿色条纹，这能够让得他极为安全的隐蔽在密林中而不被发现。
　　在密林之中，隐藏在暗处的萧炎，又是看见了两三波分开的五人小队，躲在暗处细细的观察着这些佣兵队伍的举动，片刻后，萧炎能够确定，这些看似是来捕获魔兽的佣兵，其实是在寻找着什么……
　　接着丛林的掩护以及一些植物汁液对身上气味的隐藏，萧炎成功地避开了这些佣兵小队和那些在林中散步的魔兽。
　　经过半个上午的四处游走探测，萧炎终于借助着一个偶然的机会，知晓了这些佣兵小队的身份。
　　“狼头佣兵团……啧啧，看来把他们那所谓的三当家给杀了，还真是捅到马蜂窝了啊。”在得知这一消息之后，萧炎也是小小的惊愕了一下。
　　“妈的，躲了一上午，憋了一肚子气，活该你们倒霉吧……”躲在阴影处，萧炎望着那逐渐走进密林深处的一支五人小队，轻声冷笑道。
　　这支小队，被萧炎盯了不少的时间，五名五星斗者，萧炎自认能够将他们吃下，而且由于进入了密林的缘故，他也不用怕被另外的队伍看见，然后被包了饺子。
　　尾随着这支小队钻进密林之中，萧炎却并未蠢得立刻从正面动手，静悄悄的躲在一旁的丛林中，犹如守候猎物的毒蛇一般，耐心安静地等待着……
　　在萧炎一直尾随着小队行走了一段距离之后，队伍终于是停下来进行着休息，在休息之时，一名佣兵便是慢腾腾地离开了同伴，对着一处小树丛缓缓走来。
　　拐进大树后，佣兵刚刚掏出家伙，面前便是一黑，紧接着喉咙一疼，意识迅速模糊……
　　在佣兵小解之后不久，便是忽然发出一声因为惊慌而变得走调的喊声：“有魔兽，三阶魔兽！”
　　听得他的喊声，那几名刚刚休息完毕的佣兵顿时一愣，其中一名佣兵，对着低头仓惶逃过来的同伴笑骂道：“你他妈的昨天晚上被女人吸干了吧？这是魔兽山脉的外围，有个屁的三阶魔……”
　　骂声还未落，低头的佣兵便已冲到了他的面前，一抹寒光骤然暴射而出。这名佣兵未完全脱口的骂声，顿时凝固在了喉咙中。
　　闪电般的解决掉一名佣兵，低头的人影身形猛然一错，手掌一抬，凶猛的吸力将最远处那名正在愣神的佣兵吸扯而过。
　　手中匕首，猛的一弹，狠狠地射在了被吸过来的佣兵喉咙之上。
　　“是萧炎！萧炎！！”
　　短短十来秒的时间，两名五星斗者，便是这般轻易的被伪装的萧炎结束了性命。而另外两名佣兵，也终于是回过了神来，一名年纪偏大的佣兵，忽然一脚将自己身旁的同伴踢向了疾奔而来的萧炎，手掌快速的从袖口中划过一截短笛，放在嘴中刚欲吹动，黑影闪掠身前，蕴含着凶狠力量的一脚，顿时狠狠地踢在了他胸膛之上。
　　“噗嗤。”一口鲜血从嘴中狂喷而出，借助着劲气的反推之力。这名佣兵身体在半空划过一道抛物线，用尽体内的最后一丝力气，将嘴中的哨子，吹出了一截短暂而尖锐的音波。
　　音波从短笛中送出，然后从四面八方扩散而出。
　　脸色阴沉的手起刀落，萧炎将未完全断气的佣兵彻底解决，抬头望着密林之外，那里，人影竟然开始飞掠而来。
　　“妈的，小看这些家伙了。”低声骂了一句，萧炎也是转身就跑。
　　“叽叽……”当萧炎转身逃窜之时，身后的密林外，大批的哨音不断的吹响着，这一刻，所有的佣兵，都是飞快的对着密林方向赶过来。
　　“抓住他！”
　　身后的大批佣兵，卖了命地追赶着前面那若隐若现的背影，一声声大喝不断地在密林中响起。
　　“靠，真的玩大了。”瞟了一眼身后大批的追兵，萧炎嘴角一扯，有些郁闷地摇了摇头，然后借助着身体上绿色斑纹的掩护，不断地在草丛中窜逃。
　　再次奔跑了一段距离，萧炎脸色忽然一变，回过头来，只见那佣兵队伍的最前排，一名脸色阴沉的中年男子，正健步如飞的狂奔而来，见到萧炎回头，他脸庞上浮现一抹森然的笑容，低低的咆哮声，穿过草丛的阻碍，钻进了萧炎耳中。
　　“小混蛋，今天我就要你葬身在这魔兽山脉之中！”


第一百二十八章 追杀
　　平静的魔兽山脉，被忽然而来的追逐打破了宁静，无数大声的吆喝以及追杀声，不断地在山脉上空徘徊着。
　　由于追杀队伍的浩大，所以一些本来是打算猎杀魔兽的佣兵队伍，也是驻下脚步，愕然地望着从身旁冲掠而过的大批人群。
　　在好奇心的驱使下，一些别的佣兵，也是跟着大部队跑了起来，他们很想看看，究竟是何方神圣，竟然能够有资格引来这种规模的大围剿。
　　“抓住萧炎，那家伙身上有玄阶功法！”
　　追赶之时，穆蛇瞧着林中一些正在看热闹的佣兵队伍，脸庞上浮现一抹阴笑，忽然扯开喉咙大声吼道。
　　听得团长这般喊，后面的狼头佣兵团团员，也是极为机灵的齐声吆喝了起来，顿时，萧炎身怀玄阶功法的大吼声，便是浩浩荡荡的传遍了山脉。
　　“玄阶功法？”这四个字一入耳，几乎所有佣兵队伍都是停下了手中的工作，互相对视了一眼，眼中皆是闪过一抹贪婪。
　　在略微沉寂之后，终于有人耐不住玄阶功法所带来的诱惑，抓着武器对着远处那若隐若现的影子追赶而去。
　　有了第一人带头，周围依然还有些踌躇的佣兵队伍，也是迈开了步伐，然后大声呼喝着，加入了追杀部队。
　　身后的喝声，同样也是传进了前方拼命逃窜的萧炎耳中，眼角瞟了瞟身后远处那越来越庞大的队伍，当脸色微变，低声骂道：“好阴毒的王八蛋。”
　　脚步飞快的在密林中窜过，萧炎目光在四周望了望，然后对着魔兽出没最频繁的区域奔去。
