　　听着萧炎这话，周围的一些佣兵表情顿时有些不自然起来了，他们大多都是独行佣兵，费了这么大的劲来追杀萧炎，可不想所有的好处都被狼头佣兵团给占了。
　　眼睛阴冷地盯着萧炎，穆蛇怎不知他话中的挑拨之意，目光环视了一下周围，道：“各位，萧炎杀了我狼头佣兵团数十人，而且连赫蒙也死在他手中，这血仇，今日必要他血债血偿，而且他在山洞中所得之物，本就是从我儿子穆力手中所夺，今日，我们不过是拿回属于我们的东西罢了，还请各位不要阻拦，等事情结束后，穆蛇定会重金酬谢！”
　　穆蛇此话出口，众人便是知道了他话中意思，显然，人家是想独吞……
　　尖锐的目光在一些独行佣兵身上扫过，穆蛇手掌一挥，狼头佣兵团的团员便是迅速地抽出了腰间武器，然后杀气凛然的冷冷注视着那些在心中打着一些注意的独行佣兵。
　　狼头佣兵团人多势众，这些独行佣兵即使心中千百个不愿，也只得心怀不甘的向后退了一步。
　　将这些独行佣兵震退，穆蛇这才将阴冷的目光投向萧炎，紧紧地握着手中的大刀，缓缓的对着背靠深渊的萧炎行去。
　　“交出东西，让你死得痛快！”
　　望着那满脸狰狞的穆蛇，萧炎微微耸了耸肩，叹了一口气，手心一翻，巨大的黑色玄重尺出现在手中，手掌一抬，将之抗在肩膀上，微微抬头，清秀的脸庞扬上淡淡的笑意。
　　“有种过来拿！”


第一百二十九章 独战斗师
　　望着那忽然变得平静下来的少年，穆蛇眉头微皱，紧了紧手中的大刀，冷笑道：“我还不信，你今天能长翅膀给我飞了！”
　　迈着大步，穆蛇缓缓渡向萧炎，待得逐渐走近后，脚掌猛然一踏地面，身形狂射而出，手中大刀，对着萧炎怒劈而下。
　　感受到面前那尖锐的破风劲气，萧炎脸庞一片凝重，斗师与斗者，基本是两个难以比喻的阶级，以他现在的实力，根本很难在穆蛇手中走出十回合。
　　借助着出色的躲避能力，萧炎身体微侧，脚步急退，将穆蛇这试探性的攻击闪避而去，双脚一错，诡异的闪现在穆蛇左侧，体内斗气急速涌动，右手提着玄重尺，对着他的脑袋狠狠地劈下。
　　头顶上传来的凶悍劲气，并未让得穆蛇太过惊慌，手中大刀一提，然后对着脑袋上劈砍而去。
　　“裆！”黑尺与大刀相交，火星四溅，清脆的金铁之声在深渊之旁缓缓响彻着。
　　第一次与斗师强者交手，萧炎也算是领教了一下斗师斗气的雄浑程度，玄重尺之上传来的劲气，足足让得他退后了好几步，方才将之完全卸掉。
　　与萧炎的连退相比，穆蛇却是要显得从容许多，脚步仅仅是小小的退后了半步，身体便是稳稳地立了下来。
　　“团长，杀了他，替三当家报仇！”
　　“杀了他！”瞧着萧炎一招落下风，周围的狼头佣兵团团员顿时兴奋地喝了起来。
　　“好沉的武器！”目光泛着一抹惊疑，穆蛇紧紧地盯着萧炎手中的黑色重尺，惊叹地摇了摇头，旋即冷笑着瞥着萧炎：“如果你只有这点本事，那还是识时务的把东西交出来吧。”
　　甩了甩有些酸麻的手掌，萧炎目光森冷地盯着穆蛇。手中重尺缓缓抬起，长长地吐出一口浊气。然后竟然当着众人的面，闭上了眼眸。
　　望着行止略微有些诡异的萧炎，穆蛇眉头紧皱，有些拿捏不定前者究竟是想干什么。
　　包围着萧炎的狼头佣兵团员，也是被他的举动搞得一愣。不过片刻后，却是双手抱着膀子，戏谑的目光，犹如看待落入猫爪之中，垂死挣扎的老鼠一般。在他们看来，不管萧炎再如何挣扎，也绝对不可能从实力在二星斗师的团长手中跑脱。
　　目光阴郁地盯着闭眼中的萧炎，穆蛇心头却是逐渐地泛上一抹不安。特别是当他忽然察觉到周围天地间能量波荡越来越剧烈时。这股不安，顿时显现在了脸庞之上。
　　双手紧握着大刀，心头不安的穆蛇，也不再管双方实力身份的差距，迈着小心翼翼的步伐，缓缓地对着萧炎踏去。
　　瞧着穆蛇这般凝重的神色，周围的佣兵也是察觉到一丝不对劲。面面相觑了一眼，手中的武器，不由自主地握得紧上了几分。
　　“装神弄鬼的家伙，去死吧！”脚步再次一踏，进入到攻击范围的穆蛇，脸庞上浮现一抹狰狞。再不迟疑，手中的大刀，狠狠的对着萧炎脖子劈砍而去。
　　“晚了……”紧闭的双眸，骤然睁开，萧炎嘴中吐出冰冷的字句，手中玄重尺猛然一抬，炽热的温度，首次由萧炎控制着，出现在了尺身之上。
　　“焰分噬浪尺！”
　　随着萧炎心中喝声地落下，深渊之上的天的能量，骤然涌动了起来，无数肉眼可见能量，犹如受到了牵引一般，疯狂的灌注进了萧炎手中的玄重尺内。
　　而随着能量疯狂的灌注，玄重尺之上所释放的高温，越来越炽热，尺身上奇异的纹路，也在此刻散发出火红的光亮。
　　在心中喝声落下的同时。萧炎体内的斗气，几乎潮水般地涌出，只是片刻时间，充盈的体内，便是变得空空荡荡。
　　感觉到体内即将告竭的斗气，萧炎嘴巴微动，那先前被藏在嘴中的一枚回气丹，顿时被他吞进了肚内。
　　有了回气丹所制造的斗气的支持，萧炎这才具备最后的驱使之力，手中已经变得一片火红的重尺，带起炽热的高温，划过虚空，然后对着面前满脸震惊的穆蛇横砍而出。
　　尺身所过之处，远远看上去，空间竟然犹如被蒸发得有些扭曲了起来。
　　当萧炎将体内最后一丝斗气灌注进玄重尺之后，尺顶处，光芒猛地一闪，一道半丈长的弯月红芒，闪电般地离尺而出，携带着炽热的温度，狠狠的劈向穆蛇。
　　视线之内，一片红光闪烁，在那弯月红芒闪出玄重尺之时，穆蛇的瞳孔骤然缩成了针孔大小，斗气凝形外放？这可是起码需要大斗师才有可能释放而出的啊，面前的这不过斗者级别的小子，这么可能释放出如此完美的凝气攻击？
　　心头的震撼闪掠而过，穆蛇根本来不及深思这玄奥得有些疯狂的问题，体内斗气狂涌，淡青色的斗气附在大刀之上，犹如给刀身贴了一层青色的能量薄膜一般。
　　“风刃刀舞！”
　　深吐了一口气，穆蛇手中的大刀，骤然狂舞了起来，一把把青色的大刀残影，在面前一把接一把的不断浮现，看上去，犹如是在穆蛇面前组成了一片密集的刀网一般。
　　这“风刃刀舞”，是穆蛇所能够掌握的最高级的斗技，玄阶低级，凭借着这斗技，他曾经几度取得青山镇最强者的称号，而现在面对着萧炎这摸不清底细的神秘攻击，谨慎的穆蛇，为了保险起见，他竟然直接走动用了自己最强的招式。
