　　红色月芒，一闪便至，围观的佣兵，尚还来不及观看红芒究竟是何物，一声犹如惊雷般的暴响，便是骤然在深渊上炸响了开来。
　　“轰！”
　　随着惊雷声音地落下，穆蛇所立之地，泥土溅射天空，紧接着一道影子从泥土之中突兀的倒射而出，双脚死死的插在地面之中。在急退了十多米后，最后身体重重的撞在一棵巨树之上，顿时，巨树轰然爆裂，而此时，人影方才缓缓顿住。众人目光一望，顿时吸了一口凉气，原来这狼狈到窜的人影，居然便是二星斗师穆蛇！
　　目光死死地盯着脸色略微有些惊恐与泛白的穆蛇，众人咽了一口唾沫，然后不约而同的将目光投向那泥土飞射处，只见一道道裂缝蔓延而出，待到扩散了十几米之后，这才缓缓止住。而在裂缝蔓延中心位置，一个足有一米多深，半米多宽的深坑。有些震撼人心的出现在众人眼中。
　　望着那刺眼的坑洞，再看看脸色苍白的穆蛇，深渊之上，一片寂静，所有人的脑袋，都是涌上了一股眩晕。
　　一个实力仅仅在八星左右的斗者，竟然把一名使出了玄阶斗技的二星斗师，搞得这般狼狈？
　　残酷的现实，让得所有人嘴角犹如抽筋般地抽搐了起来。
　　漫天的泥屑，终于的落尽，少年手持重尺的身影，也是缓缓地出现在了众人视线之中。
　　少年的脸色，也同样是有些苍白，双手缓缓地抚摸着黑尺，那双漆黑的眼瞳中，散发着让人有些心寒地狂热。
　　虽然使出这招地阶斗技几乎让得萧炎遭受到反噬的危机，不过它的威力，却是让得萧炎满心欢喜。斗者与斗师间的差距，被这威力堪称恐怖的地阶斗技，生生的填补了过来！
　　剧烈的咳了几声，萧炎再次取出一枚回气丹，然后飞快地丢进了嘴中，目光森寒地盯着周围的佣兵，有了先前的震慑，所有目光与之相接触的人，都是畏惧的将视线闪躲了开来。
　　“杀了他！动手！”
　　粗暴的推开扶着的佣兵，穆蛇双掌的虎口已经被崩裂。鲜血几乎侵湿了衣袖，他脸庞上有着一种近乎疯狂的狰狞。萧炎先前所表现出来的实力，已经让得这位经历过不少风浪地团长心中升起了一股恐惧。
　　小小年纪，不仅实力提升得如此迅捷，而且还具备神秘而且威力巨大的斗技，这种敌人……简直是每个人的噩梦，如果世上有反悔药的话，穆蛇宁愿不再招惹这神秘的少年。
　　当然，世上并没有反悔药，所以，穆蛇心中的恐惧，也就顺理成章的转换成了疯狂的杀意，只有杀了萧炎，他才能真正的安心，这一刻，穆蛇甚至是连萧炎所怀的宝物也给丢在了一旁。
　　“杀了他！他已经油尽灯枯了！”穆蛇厉喝道。
　　听着团长的命令，周围有些迟疑的佣兵，只得握紧手中的武器，然后小心翼翼的对着萧炎围拢而去。
　　“今天你必须得死！”死死地盯着那立在悬崖边的少年，穆蛇狞声道。
　　“抱歉，或许不能如你的愿了。”
　　抬头望着脸庞因为狰狞而显得扭曲的穆蛇，萧炎苍白的脸上涌上一抹红晕，身体微微一颤，一对半米左右的漆黑鹰翼，忽然诡异的从其后背上弹射而出。
　　望着萧炎背后的鹰翼，所有人再次震撼。
　　萧炎双翼一振，猛然对着深渊跳跃而下，双翼急速的振动了几下，然后在所有人那呆滞的目光中，有些摇摇摆摆的飞向对面的山崖。
　　“今日围杀，萧炎铭记在心，来日，定原封回报！”
　　少年的背影逐渐的消失在黑暗之中，然而那淡淡的冷笑声，却是不断地盘旋在半空之中。


第一百三十章 突破七星
　　操纵着摇摇摆摆的身体，萧炎心惊胆颤的飞跃过了这几十米的深渊，待到达对面之后，还来不及降落，体内宣布告竭的斗气，便是飞快地将背后的紫云翼唆的一声给收了回去。
　　顿时，半空中，一道人影发出一声悲哀的惨叫，然后成直线垂直掉落，撞进了一处柔软的草地之中。
　　本就已经到达极限的身体，再这么一撞，萧炎眼前一黑，终于是彻底的昏迷了过去。
　　在萧炎昏迷后，药老这才晃荡着从戒指中飘荡而出，望着狼狈的萧炎，不由得无奈地摇了摇头，双手将之托起，然后对着魔兽山脉深处缓缓行去。
　　“竟然敢强行使用地阶斗技，真是个胆大包天的家伙啊……”
　　沉睡的黑暗之中，萧炎迷糊的觉得全身似乎被泡在冰凉的水液之中一般，一道道温润平和的能量，从身体的无数毛孔中钻进，在体内静静的流淌着，能量所过之处，那因为斗气的过度用尽，而导致略微有些破损的经脉，正在缓缓地被修复着。
　　在当把经脉与肌肉修复到正常状态之后，体内所流淌的温润能量，便是顺着经脉的运转，最后灌注进了位于小腹位置的斗气气旋之中。
　　有了这忽然加入的新生军，那原本慵懒旋转的气旋，便是犹如被注入了高速的马力一般，旋转速度，骤然加快。
　　而随着气旋运转速度的加快，那些在经脉中流淌的能量，更是犹如受到了牵引一般，一窝蜂的对着气旋之中迅速涌去。
　　当气旋将经脉中所有的能量全部吸收完毕之后，却并未停止近乎贪婪般的吸掠，气旋在急速旋转了几圈之后，更加凶猛的吸力从中散发而出。顿时，身体之外的莫名液体之中，越来越多的温润能量被吸进体内，然后经过经脉的炼化，灌注进了体积逐渐扩大的斗气气旋。
　　这般无止境的吸掠，昏迷中的萧炎并不知道持续了多久，他只能模糊的知道。当外界灌注的能量越来越弱，直到最后的完全消逝之时，他终于是突破了意识中的黑暗，双眼朦胧的睁了开来。
　　入眼处，是一处宽敞的山洞，山洞四壁，悬挂着一些照明所用的月亮石，微微动了动麻木的身体，一阵水声哗哗地响起，低头一看，萧炎这才发现。原来自己处身在一处小小的石坑之中。石坑内部，被灌满了清水，不过从清水中残留的一点淡绿色来看，这应该不是普通的水源。
　　手掌在水中晃荡了一下，萧炎发觉，这些有些淡绿的液体中，竟然蕴含着不弱的纯净能量。
　　捧起水液放在鼻下轻嗅了嗅，萧炎有些愕然地轻声道：“竟然是药水？”
　　“的确是药水。为了给你配置这么一小池的修复灵液。可是费了我起码三四天的时间。”苍老的声音，从山洞之外传来。药老虚幻的身影，犹如鬼魅一般，飘荡了进来。
