　　“果然是狮子大张口，化形丹那可是必须七品炼药师才能炼制出来的奇丹，用它来交换一块紫灵晶，除非那女人是白痴。”听得紫晶翼狮王的要求，药老嗤笑道。
　　眨了眨眼睛，第一次听说这种丹药的萧炎疑惑地问道：“听名字，那化形丹，应该是让魔兽化形的丹药吧？怎么？它很珍贵？”
　　“有了化形丹，魔兽便能彻底化为人形。而化为人形后，他们的修炼速度，便能真正的和人类相比喻。你说这东西珍不珍贵？”
　　“呃……”萧炎有些无语地点了点头，魔兽的寿命本来便比人类长上许多，虽说一些奇丹有着延长寿命的神效，不过这比起魔兽，特别是高阶魔兽的寿命来说，却是依然是有些显得短暂，可以想象，若是一头高阶魔兽化形成功，再安全的修炼个百八十载，那将会是何种的强悍。
　　不出药老的意料，听着紫晶翼狮王的要求，那名神秘女人黛眉微微一皱，旋即摇了摇头，轻声道：“抱歉，化形丹那种东西，我想加玛帝国内，恐怕还没有几人能够拿出，不过。如果你愿意，我可以用三块五阶魔核以及一本可供你修炼的玄阶高级功法与斗技来交换。”
　　“没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。”摇了摇巨大的头颅，紫晶翼狮王巨嘴微微开合，毫不犹豫的拒绝了神秘女人的条件。
　　轻轻地叹息了一声，神秘女人缓缓抬起手中奇异的长剑，有些无奈地道：“如果这样，那我只好强行索取了！”
　　“哈哈！人类始终是这样。”见到神秘女人的举动。紫晶翼狮王顿时发出一声让得大地震动的大笑。半晌后，笑声缓缓收敛，声音却实逐渐变冷：“我知道你也是斗皇强者，不过真要斗起来，你能不能活着走出魔兽山脉还是问题。”
　　“这便不需要狮王多虑了。”淡淡的应了一声，神秘女人素手轻抬，而随着她手掌的抬起，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，龙卷初始只有两米大小，然而片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈的巨大龙卷。
　　天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的巨树，不断的被强行拔出，然后被狂暴的旋风绞成漫天木屑。
　　“哼，魔兽山脉可不是你人类的地盘，还轮不到你来撒野！”望着那越加庞大的龙卷风暴，紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。
　　随着狮吟的响起，其身体之上的紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温，即使是间隔上上千米距离，也依然让得下方的萧炎有些大汗淋漓。
　　“好恐怖的阵势。”萧炎抹了一把额头上滚流而下的汗水，震撼地望着遥遥天空上地巨大龙卷与火柱，口干舌燥地道。
　　“老师，你说他们谁会胜啊？”再次抹了一把汗，萧炎轻声询问道。
　　“到了这一地步，若是没有太强的底牌，一般都难以击杀对方，至于谁会胜，谁会败，我倒也说不清楚，一切，等打完自有分晓。”药老笑道。
　　无奈地摇了摇头，萧炎忽然抬起头，望着紧绷的气氛，轻声道：“要开战了……”


第一百三十二章 斗皇级别的战斗
　　天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在神秘女人的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。
　　风暴所过之处，下方的森林，尽数被扯成了一道黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。
　　借助着药老的保护，萧炎幸运的没被狂风给刮走，双手紧紧的抓住树干，望着周围那被破坏得一片狼藉的森林，不由得咽了一口唾沫。
　　“哼！”看着那席卷而来的风暴，紫晶翼狮王巨嘴中发出一声轰鸣般的哼声，双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，也是离体而出，然后对着风暴撞击而去。
　　两尊庞然大物，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。
　　“轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。
　　风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。
　　“嘭！”风暴与火柱，在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻山脉的闷响声中，凭空湮灭。
　　在风暴与火柱消散之时，静立天空的神秘女人，终于是有所动作，只见其背后青翼一振，身体便是犹如化为一抹闪电，瞬间穿越了能量动荡的地带，然后出现在了紫晶翼狮王身后，手中奇异长剑疾刺而出，剑尖之上，竟然形成了一圈高速旋转的风刃，犹如一个外表长满刀刃的青色圆球一般。
　　“叮叮……。”长剑携带着风刃劈砍在紫晶翼狮王的身体表面上，半空中响起了一连片的清脆声响，然而，长剑的闪电疾刺，却仅仅是在那层紫晶体上留下道道白痕，而且白痕只是存在了片刻时间，便是完全消散。
　　毫不在意对方的这般普通攻击，紫晶翼狮王巨头一摆，头顶上的红色螺旋尖角，便是急射出一道半米粗壮的巨大紫色火焰。
　　炽热的紫色火焰让得神秘女人黛眉微蹙，素手在身前结成一个怪异的手印：“风推势！”
　　随着那声清脆地轻声落下，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出，旋即呼啸而出，将那巨大的紫色火焰抵挡而下。
　　见到紫火攻击无效，紫晶翼狮王兽瞳中紫光骤然大盛，巨大的掌爪，猛地带起一股艳丽的紫芒。对着神秘女人怒砸而下，掌爪所过之处，竟然撕破了空气的阻碍，一缕尖锐的声波，在天空之上刺耳的尖鸣而响。
　　望着紫晶翼狮王的肉体攻势，神秘女人脸颊上微微凝重，背后青翼轻振，一道足有两三米的巨大青色风盾，在其面前突兀地凝现。
　　“咔……”巨掌轰击在青色风盾之上，紫光大盛间，清脆地咔嚓声响，顿时将风盾砸成了满天碎片。随风消散，紫晶翼狮王的肉体攻击，竟然强横如斯。
　　击破对方的防御，紫晶翼狮王巨嘴中响起低沉的咆哮，巨大的身体微微扭动，狂暴得有些骇人的攻击速度简直与那庞大的体型丝毫不符。
　　面对着紫晶翼狮王紧追不舍的攻击，神秘女人也只得采取闪避，毕竟，与肉体堪称变态的前者近身碰撞，可不是什么聪明的举动。
　　天空之上，紫晶翼狮王身体不断闪移，而那神秘女人，则是不断地退却着，虽然看似微落下风，可却并未受到实质的伤害。
　　抬头望着天空上那声光效果极其华丽的战斗以及那不断波荡的空间，萧炎暗暗咂舌，仅仅是他们那种战斗的余波，恐怕便能轻易地将一名斗师甚至大斗师毁灭吧。
