　　“紫晶翼狮王的防御与肉体极为强横，那女人则是懂得多种风属性的玄奥斗技，而且两人都是斗皇强者，彼此实力差距并不太远，这般打下去。如果不使用真正的底牌，基本难以分出胜负。”药老随意地道。
　　“应该不会吧，紫晶翼狮王属性为火。炎日之下，对它的战斗力会有所增幅，而到了夜里，则会弱上少许，所以，在太阳落山之前，它或许会快速的结束战斗。”抬起头望着天空上的追逐，萧炎轻声道。
　　“嘿，小家伙观察得挺仔细啊，这点时间竟然便知道了那紫晶翼狮王依靠了炎日的助力。”听得萧炎的分析，药老不由得有些诧异的笑道。
　　“我看它身体表面上的紫晶，倒像是在吸收炎日的能量，它体内的紫色火焰，应该便是这东西所催化出来的。”萧炎眨了眨眼睛，忽然道：“老师，紫晶翼狮王体内的那种紫色火焰，能不能被炼药师给炼化成火种储存在体内？”
　　“呃……你还真是敢想。”被萧炎这天马行空的想法说得愣了一愣，药老摇头解释道：“这种火焰很难被炼药师所炼化，它们生于魔兽体内，比起异火来，更是要难以驯服，而且，这种火焰也根本比不上异火，仅仅是比斗气火焰强上一些而已，所以也没有谁会花这么大的力气来驯服它。”
　　微微点了点头，萧炎再次保持着沉默，抬头望着天空上那平日里难得一见的高级别战斗。
　　由于天空之上的一人一兽所造成的战斗动静太大，许多魔兽被惊扰得从沉睡中苏醒了过来，于是乎，原本有些空荡的山峦，顿时响起了各种各样的奇异兽吼之声。
　　能够有资格生存在魔兽山脉内部的魔兽，基本级别都在三阶之上，此时的魔兽，已是初具灵智，与外面那些只知凭本能行动的魔兽截然不同。
　　魔兽世界之中，等级制度极为的森严，就如同现在出现的这些魔兽，级别低的，非常自觉地夹着尾巴缩到了战圈的最外围，能够有资格停留在近距离观看战斗的魔兽，只有寥寥数头而已，萧炎曾偷偷数过，有三头体型庞大的魔兽，傲视群兽般的矗立在三处山顶之上，目光紧紧地注视着高空上的战斗，关于三头魔兽的等级，药老也与他说过，这是三头堪比人类斗王强者的五阶凶兽。
　　望着这些在外界只是传闻的著名凶兽，萧炎心中忍不住的发出一声呻吟，这里的山脉，仅仅只是属于偌大的魔兽山脉东部位置，可却已经出现了一头六阶魔兽，三头五阶魔兽，以及其他级别的魔兽若干，这种堪称恐怖的阵容，几乎能够轻易地毁灭掉一个军团！
　　然而虽然魔兽出现得众多，可却并未有一头有上前帮助紫晶翼狮王的举动，因为它们非常清楚，作为东部山脉的王者。谁选择帮忙，便是对这头王者尊严的侮辱。
　　天空上的战斗，从晌午一直持续到夕阳斜落。
　　望着那已经落下地平线小半个的巨大太阳，一直不知疲倦追击着神秘女人的紫晶翼狮王却是突兀的停止了下来，血红中泛着紫光的兽瞳，带着森然与不耐，死死地盯着空中高贵的女人。
　　“人类女人，你磨去了我为数不多的耐心！”紫晶翼狮王的低声咆哮，震慑着山林。
　　“只要狮王可将紫灵石交换与我，日后绝不再来烦扰。”被紧紧追杀了一下午时间，神秘女人依然显得那般雍容与高贵。一卷青色狂风在身边若隐若现，微声道。
　　“不知好歹，那便别怪我了！”隐隐携带着怒声的狮吟从巨嘴中吼出，紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈的光芒竟然隐隐有压过天边夕阳的势头。
　　“要来真的了……”瞧得紫晶翼狮王身上的威势，萧炎心头略微有些发喜，低声道。
　　望着天空上紫晶翼狮王身体上的强烈紫光，下方围观的魔兽。忽然有些惊恐的急速倒退，就连那三头体型庞大的五阶魔兽，也不列外。
　　紫晶翼狮王身体上的异状，同样是被神秘女人所察觉，感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量，她脸颊也是逐渐凝重，周围几丈之内，狂风开始了呼啸。
　　紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后。光芒猛然紧缩。只是眨眼时间，漫天紫华。便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。
　　“竟然是封印？”感受到那道深紫色光柱中的能量，药老不由得低声诧异道。
　　“封印？”听着这称呼，萧炎赶忙追问。
　　“一些奇异的高阶魔兽，天生懂得一些封印技能，没想到这紫晶翼狮王，居然也懂得，那女人，要吃大亏了。”
　　药老的解释刚落，天空上的那道深紫光柱，便是闪电般的闪掠而出，光柱的速度极为恐怖，几乎是犹如闪烁一般，仅仅两个跳跃，便走出现在了神秘女人身前不远处。
　　“紫晶封印！”紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。
　　在深紫光柱出现的霎那，神秘女人脸颊便是微微一变，手中所酝酿的强横斗技，也是在斗气运转之间，施展而出。
　　“裂风旋舞！”
　　随着神秘女人轻喝地落下，其身前空间微微波动，无数道足足十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高速旋转着暴冲而出。
　　“轰隆！”紫色光柱与风卷刀刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重地撞在了一起。
　　紫色光柱与风卷刀刃略一交锋，风卷便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，风卷轰然爆裂，而紫色光柱，却只是略微黯淡。
　　摧毁风卷刀刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了神秘女人身前所布置的几十重风盾，最后射进了她身体之内。
　　紫色光柱刚刚得手，紫晶翼狮王庞大的身体便是闪现在了神秘女人身前，巨大的掌爪之上，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠地对着后者胸部划去。
　　“风之极，陨杀！”
　　就在巨掌即将撕破神秘女人身体之时，其手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。
　　光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。
　　“咔！”光线对着紫晶翼狮王的脑袋奔去，不过却被敏锐的它微微下垂了头颅，于是，光线正巧击射在了其头顶上的红色尖角之上，顿时，前者全身上下最坚硬的部位，竟然便是被生生的切割了一半。
　　尖角的断裂，给紫晶翼狮王造成了剧烈的疼痛，一声狂暴的狮吟，其掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重重的劈在了神秘女人胸脯之上。
