　　“呃，医师吧……”咽下口中的食物，萧炎隐瞒了自己是炼药师的事实，他并不觉得暴露身份是件明智的事情。
　　“哦。”微微点了点头，兰芝明眸中的诧异缓缓消逝，炼药师与医师，虽然都有个师字，不过彼此的身份却是天差地别。
　　“我有个朋友是位炼药师，在加玛帝国等我办完这里的事情后，你若是愿意，我可以把你介绍给他。”兰芝抿了抿泛着点油渍的红唇，微笑道。
　　闻言，萧炎一愣，旋即在对方那愕然的目光中摇了摇头：“多谢了，不过我想还是算了，我已经有老师了。”
　　听得萧炎竟然拒绝了她的好意，兰芝俏脸上明显的闪过一抹错愕，自己的介绍，竟然会被当事人给拒绝了？这可是这么多年来的头一遭，这时候，兰芝几乎有些冲动的想问一句：“你知道我要把你介绍给谁么？”
　　然而冲动只是在心中一闪便逝，以兰芝的定力与身份，自然真不会当场问出这种话，当下只是带着点点莫名的意味，缓缓地点了点头。
　　“你伤好了后，还打算去找紫晶翼狮王？”将最后一块鱼肉撕下，萧炎满口含糊的问道。
　　“嗯，我需要得到紫灵晶。”兰芝轻叹了一口气，说道。
　　萧炎摇了摇头，见识过她与紫晶翼狮王的战斗，他显然认为兰芝得手的机会并不大。
　　“我与它的实力相差并不远，只是没料到它竟然掌握了封印术，上次吃亏在措不及防，下次再战，我的风之极，陨杀不见得会输给它。”瞧着萧炎的表情，云芝黛眉微蹙着道，话语中隐隐有着一抹不甘。
　　“那招的确很强。”对于那将紫晶翼狮王最坚硬的尖角切割掉一半的深邃光线，萧炎倒并未怀疑它的威力，不过若真和那紫晶封印对碰起来，萧炎也不知道谁会更胜一筹。
　　吃完手中的烤鱼，萧炎站起身来伸了一个懒腰，和兰芝打了声招呼，然后盘坐上一旁的石台，双手结出修炼的印结，然后缓缓地闭目。
　　望着开始修炼的萧炎，兰芝也是站起身来，将满是油腻的玉手清洗了一下。然后来到萧炎面前，明眸上下打量着修炼中的萧炎，片刻后，黛眉一皱，轻声道：“怎么是最低级的黄阶功法？这小家伙的老师，似乎也太抠门了点吧。难道他不知道好的功法对于初学看来说，代表着什么么？”
　　轻叹着摇了摇头，兰芝心中，顿时将那从未见过面的药老，贬成了败坏学生的无良老师。
　　“等事完之后，帮他一把吧，这么好的苗子，可别被糟蹋了。”摇了摇头，兰芝也是在一旁坐了下来。闭着眼眸，缓缓的溶解着体内的紫晶封印。
　　在兰芝破解封印的这几天，由于萧炎的悉心照料。两人的关系也是逐渐的熟络了起来，而或许是因为封印的缘故，现在兰芝与萧炎说话中，那抹类似久居高位的高贵，却是逐渐的淡了下来，这倒是让得萧炎心里畅快了一些，毕竟他最不喜的，便是这种东西。
　　山洞同居般的生活平静地过了两天，然而当第三天时，却是被一声突如其来的狼啸声打破。
　　在山洞中刚刚吃完午餐，听得这在洞外不远处响起的狼啸，萧炎脸色猛的一变，急忙站起身来，与兰芝对视了一眼，都是眉头紧皱。
　　“怎么会被发现了？”萧炎来回了渡着步子，他每天身上都被洒了遮掩气味的药粉，魔兽不可能跟踪他来到此处啊。
　　眉头紧皱着，萧炎忽然瞟见兰芝那蕴含着歉意的脸颊。微微一愣，心头一动，苦笑道：“你不要和我说，你今天出去过？”
　　望着萧炎的脸色，兰芝俏脸上涌上一抹歉意的绯红，扭捏的低声道：“抱歉，我……今天出去洗了下澡。”
　　闻言，萧炎顿时有些无语，叹息了一声，紧了紧背后的玄重尺，咬牙道：“你留在这里别乱动，我出去引开那头魔兽。”
　　“你……你的实力……还是我去吧。”望着那转身就欲出去的萧炎。兰芝心头的歉意更是甚了些，急忙站起身来道。
　　“给我呆在这里别动！”脚步忽然顿住，萧炎转过头来，沉声喝道：“你出去只会引更多的魔兽！”
　　被萧炎这突如其来的厉喝声吓了一跳，兰芝傻傻地望着前者，脑袋忽然有些转不过弯来，这……这小家伙竟然敢这般吼自己？
　　“不要再出洞口一步，不然我们都得死在这里！”
　　到了这时候，萧炎也没心思再管身后的女人是一名斗皇强者，口气严厉地说了一句后，快速地奔跑出了山洞。
　　站在原地，望着少年消失在洞口处的背影，兰芝玉手在身前一阵胡乱地摆动，似乎不知道现出什么合适的表情一般，半晌后，方才跺了跺脚，嗔道：“小小年纪，凶起人来，却是这般不留情，亏我还打算帮你，既然这么爱逞强，那你便自己去好了。”
　　然而话虽这样说着，兰芝却走向前走了几步，望着通亮的洞口，想起萧炎的提醒，却不得不止下脚，眉宇间有着一抹焦虑。
　　在萧炎出去之后不久，兰芝便是听见那狼嚎声更是剧烈了许多，片刻后，狼嚎逐渐远去，可少年，却依然没有归来。
　　再次等待了一段时间，云芝终于耐不住，咬了咬银牙，玉手一握，奇异的长剑弹射而出，冷声道：“紫晶翼狮王，你这混蛋，若是药岩出了事情，我非得把你这山脉掀翻不可！”
　　说着，云芝便是欲闯去洞去，然而此时，一道人影忽然从洞外踉跄跑进。
　　“药岩？你没事吧？”瞧得人影，云芝俏脸一喜，赶忙跑过去询问道。
　　“大姐，麻烦你别出去了，再来头魔兽，我就真得挂了。”满身鲜血的对着云芝苦笑了一声，萧炎眼前一黑，径直倒了下去。
　　倒下的瞬间，萧炎模糊地察觉到，自己似乎倒进了一处柔软的温香软玉之中……


第一百三十五章 春药惹得祸
　　当萧炎从昏迷中苏醒过来时，却是模糊的感觉到，一只温润的玉臂，正环在自己的腰上，而且自己的脑袋，似乎也抵着什么东西，最重要的是，他的后背，正紧紧的压缩着两团柔软……
　　心中缓缓回复清醒，旋即嘴一凉，大口冰凉的清水，便是被有些粗鲁的灌了进来，由于灌水之人技术实在不怎么样，导致萧炎的鼻孔中，也是被灌了不少。
　　“咳，咳咳……”眼瞳猛然睁开，萧炎急忙低下头剧烈的咳嗽着，半晌后，方才脸色涨红的抬起来头来，望着身后那正端着一碗清水，表情有些不知所措的兰芝，嘴角微微抽搐，苦笑道：“你成心把我呛死是吧？”
　　闻言，兰芝俏脸上也是闪过一抹尴尬，这可是她第一次照顾人，能有这成效，似乎已经很不错了。
　　放下手中的碗，兰芝微笑着问道：“没事了吧？”
