　　萧炎手中的手链，从材质上看，明显只是一个不会超过五枚金币的地摊货，而他的木灵之链，却是正宗的魔晶首饰，在购买之时，足足花费了一千多枚金币，两条手链，不论式样，价格，以及实用程度，都是天差地别，毫无半点比较性，所以，加列奥看着萧炎竟然给薰儿这位美少女如此寒碜的首饰，实在是有些忍不住的出言讥诮道：“萧炎少爷，虽然早知道你在自己家族中地位不高，可……可你也不用如此寒碜薰儿小姐吧？”
　　没有理会加列奥的讥笑，萧炎对盯着手链忽然有些发呆的少女扬了扬手，有些不耐地道：“到底要不要啊？不要就丢了，反正就买成两三个金币而已。”
　　“嗤……”听着萧炎的话，不仅加列奥失笑，就是连其身旁的一群属下，也是嘲讽的哄笑了起来。
　　然而嘲讽的哄笑并未持续多久，便是犹如被忽然砍断了脖子一般，噶然的断在了喉咙处，众人张着嘴巴惊愕的模样极为滑稽。
　　原本有些发愣的少女被萧炎的举动惊醒了过来，双手几乎是在潜意识的支配下，迅速抢过了手链，手链到手之后，薰儿这才回过神来，自己表现的似乎有点太急切了……
　　白皙的精致小脸上浮现一抹淡淡的绯红，不过薰儿也非常人，在略微羞涩之后，便是落落大方的将将手链套在了光洁白皙的皓腕之上，抬头对着萧炎露出清雅的娇笑：“谢谢萧炎哥哥。”
　　脸色有些不自然地望着那在萧炎面前露出正常少女姿态的薰儿，加列奥脸庞上有些嫉妒，干笑道：“呵呵，没想到薰儿小姐爱好如此与众不同，我倒是有点失算了。”
　　萧炎瞟了一眼面前的加列奥，目光在其胸口处的一枚金星上扫过，心头不由有些诧异：“去年见到这家伙，他应该是九段斗之气吧？没想到今年竟然成功凝聚斗之气旋了，不过二十一岁才成为一名一星斗者，这天赋，勉强只能算作上等吧……”
　　见到这家伙还没有离开的打算，萧炎撇了撇嘴，懒懒的话语，并未因为对方的实力而客气几分，萧家与加列家族关系本来就不好，所以他也没必要展现什么低姿态，摸了摸鼻子，萧炎淡淡地道：“加列奥少爷，你的风流习性，整个乌坦城都知道，不过薰儿还小，没空和你玩早恋的游戏，所以，以后麻烦你还是去祸害别家闺女吧。”
　　“以后离他远点。”
　　说完这话，萧炎也不管脸色难看的加列奥，仗着自己年龄大的优势，转头又对着薰儿老气横秋的教训道。
　　“哦。”
　　薰儿灵动的眸子轻眨了眨，无所谓地点了点头，加列奥对她来说，不过是个有过几面之缘的陌生人而已，而萧炎对她来说，却是无人可替代，既然他说远离，那就远离吧。
　　这种选择题，对薰儿来说，并不困难。


第一十三章 黑铁片
　　瞧着薰儿竟然点头应下来的萧炎的话，加列奥嘴角一阵抽搐，拳头捏得嘎吱作响，目光阴鹫的狠狠盯着面前一脸平淡的少年。
　　加列奥身后的一群属下，看见自家主子那难看的脸色，非常机灵识相的前踏了一步，隐隐的将两人包围其中，扫视的目光中，掺杂着不怀好意。
　　坊市深处，人流同样不少，瞧得这边的事故，都不由得好奇地望了过来，萧炎与加列奥在乌坦城也是小有名声，萧炎是因为他的废柴之名，而加列奥，则是那始乱终弃的风流之名，虽然这名声都不太好听，不过也能勉强算做是两位名人了。
　　望着对方一干人的举动，萧炎眉尖挑了挑，稚嫩的小脸上，浮现一抹戏谑，微偏过头，对着坊市的一处，轻吹了一声口哨。
　　见到萧炎的举动，众人好奇转头相望，却是见到坊市的护卫队，正在队长佩恩的率领下，气势汹汹地冲了过来。
　　佩恩带着大群护卫，快速的奔跑了过来，手掌一挥，手下护卫，顿时凶悍的将加列奥那群人反围了起来，一时之间，双方有些剑拔弩张。
　　“三少爷，可走出了什么事？”来到萧炎身后，佩恩先是扫了一眼对面的加列奥等人，旋即恭声笑问道。
　　萧炎微微一笑，偏头望着脸色难看的加列奥，漫不经心地道：“加列奥少爷，这所坊市，可是我萧家的地盘，你想在此处动手？”
　　加列奥目光有些忌惮地看了佩恩一眼，然后转头对着萧炎冷笑道：“你难道就只会依靠家族势力？如果你是个男……”
　　“你想和我说，如果我是个男人，就和你来一场公平的比试是不是？”萧炎忽然摆了摆手，笑着打断了加列奥的话。
　　加列奥冷笑一声，挑衅地道：“没错，你可敢？”
　　望着一脸挑衅的加列奥，萧炎似是有些无奈地叹了一口气，手掌摸了摸额头，片刻后，方才抬头，微微耸了耸肩，一脸的纯真与无辜：“加列奥少爷，我想问问，您今年多少岁了？”
　　加列奥嘴角一扯，阴着脸不说话。
　　“大哥，你今年二十一了，我多少岁？十五岁！你竟然让我这个连成年仪式都未举行的小孩和你决斗？你难道都不觉得自己的要求，很是让人有些脸红么？”萧炎叹道，小脸上的那副无奈模样，让得身旁的薰儿有些忍俊不禁，抿嘴轻笑。
　　“哈哈。”
　　听着少年这通无辜的话，坊市深处的一些摆摊的佣兵以及商人，顿时失笑了出声，的确，以萧炎此刻的年龄，顶多只能算成一位乳臭未干的稚嫩少年，而加列奥，却早已经成年，这种挑战，实在是让众人不得不在心中有些鄙视。
　　周围讥讽的目光，犹如一盆凉水，让得加列奥回复了些清醒，萧炎所表现出来的成熟与淡然，总是会让人不自主的将他的年龄省略而去，所以，经得提醒，加列奥这才记起，面前的少年，才年仅十五……
　　恶狠狠地咬了咬牙，加列奥望了望那群正虎视眈眈地站在萧炎身后的萧家护卫，知道自己今天已经没有出手教训的机会，只得悻悻地摇了摇头，阴恻恻地道：“再有一年，你就该举行成年仪式了吧？嘿嘿，我看你这废物，恐怕成人仪式一过，就得被安排到那些穷乡僻壤去吧，以后，连进入乌坦城的资格都没有，真是可怜。”
　　萧炎微微一笑，不置可否的耸了耸肩。
　　眼皮抽了抽，不知道为何，加列奥只要一看见面前少年脸上的淡定从容，便是满腔怒火，你一个废物，没事给我装个狗屁的高深莫测啊……
　　强行压抑住心头的怒火，加列奥冷哼了一声，手掌一挥，带着手下挤开人群。
　　“哦，对了……”脚步忽然一顿，加列奥似乎是想起了什么，转过头讥笑道：“萧炎小少爷，听说你们萧家，被纳兰家族的纳兰嫣然强行解除婚约了？嘿嘿，其实也没什么，以你的修炼天赋，也的确配不上纳兰小姐，哈哈……”说完这些，加列奥这才大笑着离去。
