　　在脚步声消失之后，石床上的云芝这才颤抖着睫毛睁开了双眸，望着身体上有些凌乱的黑袍，美眸中又是一滴泪珠不争气的滚落而下，虽然她清楚最可怕的事情并没有发生，可萧炎那通按摩，却是完全等于把她的身子给看了个精光。
　　以她的身份，平日鲜有人敢放肆的正面注视自己，更别提被人在身上一通乱摸，想着自己保存了这么多年的身体以及初吻，便是在这小小的山洞中，被一名比自己小上许多的少年莫名其妙的夺了去，云芝便是有种欲哭无泪的抓狂感觉，失去了斗气，云芝似乎也比往日少了一分清冷与不近人情，那种高高在上的身份，也似乎是犹如被暂时的封印在了意识深处一般。
　　若这放在以前，云芝绝对会毫不犹豫的拔剑，将萧炎砍成十八段，当然，如果她斗气没有被封印，就凭萧炎胡乱配置的那点春药效力，也根本不可能让得云芝神智有半分的模糊。
　　躺在石床上，云芝贝齿紧咬着红唇，俏脸忽明忽暗，也不知道是在想着什么。
　　从山洞中奔出，萧炎对着不远处的瀑布疯狂的跑去，体内蔓延的欲火几乎让得他浑身犹如火炭一般，脸庞涨红的再次跑出一段距离，轰隆隆的水声，便是传进耳中，迎面扑来的湿润空气，也是让得萧炎略微舒畅了一点。
　　“噗通！”望着出现在眼中的湖泊，萧炎犹如一条鲤鱼一般，径直的跳跃了进去，身体沉在水底，任由冰凉的湖水刺激着滚烫的身体。
　　从纳戒中取出一枚回气丹丢进嘴中，顺便咽下几口湖水，萧炎在湖底盘起了双腿，然后运转着斗气，开始驱逐着欲火。
　　随着湖水的刺激与斗气的缓缓回复，萧炎身体上的滚烫正在逐渐的退却，体内翻腾的欲火，也是悄然隐退。
　　“扑通。”平静的湖面，一颗人头忽然的破水而出，萧炎抹了一把脸庞上的水渍，抬头望着那高升的烈日，全身有些无力的呼了一口气，缓缓地游到岸边，身体贴着岩石，不断地喘着气。
　　微眯着眼睛望着天空，萧炎舌头忽然舔了舔嘴唇，云芝那蕴含着高贵的美丽容颜，再次在眼前浮现，先前在山洞之中，本来高贵得犹如女神般的存在，却是在自己面前露出了最诱人，最放荡的撩人姿态。
　　轻声苦笑着摇了摇头，萧炎知道，不管以后如何，这让得自己第一次尝到女人味道的她，将会永远的烙在心中，难以抹去。
　　“唉……”莫名其妙的叹息了一声，萧炎从湖中爬起来，然后带着些许忐忑对着山洞缓缓走去。
　　在即将到达山洞之时，萧炎深吸了一口气，轻声嘀咕道：“她应该醒了吧？”
　　握了握手掌，萧炎举步走进了凉爽的山洞，目光望向石台，却是一愣，本该躺在这里的云芝，却是消失了身影。
　　脸庞上闪过一抹慌乱，萧炎快走了几步，刚欲大声呼喊，脖子忽然一凉，一把奇异的长剑，泛着些许森寒，紧紧的贴着喉咙之处。
　　身体骤然僵硬，萧炎眼角向后瞟去，只见一身黑袍的云芝，正手持长剑，俏脸冰寒的立于身后。


第一百三十七章 破解封印
　　凉爽的山洞之内，女人将长剑贴在少年喉咙之上，情景诡异而危险。
　　喉咙上传来的冰凉之感，让得萧炎浑身泛起了细小的疙瘩，缓缓地抬起手，似是澄清般的苦笑道：“我可没有对你做那事。”
　　闻言，云芝冰寒的俏脸上泛上一抹晕红，心中狠狠地想道，你的确没做那事，可你所做的，与那事能有什么区别？
　　美眸闪烁着，然而云芝玉手中的长剑，却并未有丝毫的移动，目光微动，却是忽然瞟见萧炎脸庞上那有些通红的巴掌印，显然，这便是刚才山洞中响亮巴掌声的传出之地。
　　盯着那有些滑稽的巴掌手印，云芝冰寒的目光中微微柔和了一点，良久之后，发出一声颓丧的叹声，无力的收回长剑，对着山洞内部走去，在与萧炎搽肩而过时，淡淡地道：“今天的事，我们都当做没有发生吧，不然传出去，对你没什么好处。”
　　立在原地，望着云芝那曼妙迷人的曲线背影，萧炎闭着眼吐了一口气，嘴角溢出一抹无奈的苦涩，的确，这种事本该忘记，以她的身份比起来，自己的确是犹如那坐在井中的蛤蟆，虽然因为天鹅的落难，统幸的一亲芳泽，不过当天鹅回复之后，浩瀚的天空，才是她的归属，而蛤蟆，却依然只能蹲在井中，仰望着天空。
　　斗皇，那是一条难以跨越的鸿沟，或许萧炎能够有机会踏过，不过至少，不是现在，而且，这位骄傲的高贵女人，也不可能会相信，一名仅仅斗者实力的少年，能够踏上那个层次，即使他的天赋不弱。可这并不是成为斗皇强者的必然条件。
　　“春梦了无痕啊……”低声摇了摇头，萧炎也是缓缓走进山洞中，望着那冷淡的脸颊，闭眼溶解封印的云芝，耸了耸肩，也是在一旁坐下，闭目修炼着斗气。
　　随着两人的沉默，山洞内陷入了寂静而尴尬的气氛，经过今天地这事后，两人似乎再难以回到以前那般融洽的地步。
　　沉默的气氛一直持续到晌午，萧炎趁这段时间又出去打了几条鱼回来，蹲在火堆旁心不在焉的翻滚着木棍，心头忽然有所察觉的抬起头，却是与一双灵动的美眸对视在了一起。
　　两双目光略一对视，旋即便是佯装若无其事地转移了开去。
　　再次翻滚了一下烤鱼。萧炎从中取出一条，对着云芝递去。
　　“你吃吧。我不饿。”垂下眼睑。云芝轻声道，然而话语刚落，却是感觉到小腹微微缩了缩。不过她倒也是倔强，闭目懒得理会肚子地抗议。
　　“放心吧。那瓶东西，我已经丢了。”望着不肯接的云芝。萧炎只得笑着说了一个很冷的笑话。
　　睁开眼来，云芝紧闭着小嘴，抬起脸，却是见到那站在火堆旁一脸和煦笑容的少年。眼眸中闪过一抹柔软。不可否认，萧炎清秀的面貌配合着他的年纪，看上去颇为显得人畜无害。
　　盯着烤鱼，云芝这才回想起，其实这一切的事情，都是因为自己烤的鱼所惹起。面前的少年，却不过是遭受了无妄之灾。虽然这种无妄之灾只要是个男人，都会抢看来受……
　　轻叹了一口气，云芝终于伸手接过面前的烤鱼。小嘴微张，刚欲触上。一旁的少年却是忽然出声道：“有些烫。小心点吧。”
　　听着萧炎的话，云芝不由得一愣，旋即白了他一眼，道：“你见过哪个斗皇强者会在乎这点温度？”
　　尴尬地笑了笑，萧炎也是抓起烤鱼，狼吞虎咽了起来。
　　细嚼慢咽的撕下鱼肉送进小嘴中，或许是先前萧炎那句无厘头的关心话语让得云芝放松了一下心情，咽下食物，轻声道：“明天，我应该便能破解封印了。”
