　　瞧着萧炎望过来，药老却是摇了摇头，笑道：“你也别看我，我虽然能把这东西弄走，不过造成那么大的动静，肯定会被外面那紫晶翼狮王发觉，而且，就算我们弄走了这东西，你也永远砸不开这伴生紫晶源。”
　　“什么意思？”到嘴的肥鸭子，萧炎可不愿意让它给溜了，当下急忙问道。
　　“这伴生紫晶源，除了一口吞进肚外，便只能将之强行砸开，收取里面的紫晶源，然而因为某些缘故，任何攻击，都难以将它强行砸开，嗯……就是说，这东西的外壳，具有一种吞噬的效果，任何攻击，都将会被它所吞噬。”药老摊了摊手，解释道。
　　“一口吞进去？”望着那足有自己脑袋大小的紫色圆球，萧炎嘴角一抽，别说上面那么高的温度，光是这体积，就算把自己喉咙涨破也吞不下去啊。
　　“那怎么办？当初你竟然在寻找这东西，那肯定也知道办法吧？”微微苦恼了一会，萧炎心头微动，偏头对着药老笑问道。
　　“的确，靠蛮力，弄不开这东西，想要打开它，只有一种东西能够办到。”药老神秘地道。
　　“什么东西？”目光一喜，萧炎急急的问道。
　　“嘿嘿。”笑了笑，药老的目光，忽然瞟向萧炎胸口上所佩戴的菱形水晶之上。
　　“这块水晶？不对……你是说，紫灵晶？”先是一愣，紧接着萧炎恍然道。
　　“不错，必须需要紫灵晶，才能砸开这东西。”点了点头，萧炎的反映让得药老颇为满意。
　　“那还废话干嘛？找紫灵晶吧！”闻言，萧炎转身便跑，这里明显没有紫灵晶的存在，想来，应该是在另外一条通道了。
　　“哦，对了，差点忘记告诉你，既然这里有伴生紫灵晶的存在，那么……也应该有一头小的紫晶翼狮王。”飘在萧炎身后，药老忽然笑眯眯地道。
　　前冲的脚步骤然一顿，萧炎眼角一阵抽搐，半晌后，恶狠狠地道：“妈的，它敢挡道，把它给宰了，我就不信，它能有外面那家伙那么凶悍。”说完，萧炎快步跑出了山洞。
　　“有魄力。”望着萧炎的背影，药老微微一笑，旋即补充道：“不过却是自不量力，嘿嘿。”
　　一路跑出顺利的跑出通道，萧炎转身对着另外一条通道窜去，因为知晓了还有一头小的紫晶翼狮王的缘故，所以萧炎也是格外的小心，行走时，连脚下的石子，都不敢随意的踩上。
　　顺着通道走了片刻时间，眼前的视线再次宽阔了起来。
　　身体紧紧地贴在洞口，萧炎露出一只眼睛，慢慢的在这几乎被紫晶石占满的山洞内扫过。
　　扫动的目光，在移动到中央位置后，缓缓的停止了下来，因为，这里，一头小号的紫晶翼狮王，正匍匐在地，安静地沉睡着。
　　望着那头沉睡中的小型紫晶翼狮王，萧炎咽了一口唾沫，抹了把额头上的冷汗。
　　“嘿嘿，这小兽才三阶而已，上吧。”身后，药老的戏谑声音，也是悄悄的响起。


第一百四十章 紫灵晶到手
　　“三阶？”
　　闻言，萧炎再次抹了把冷汗，即使他体内有着云芝留下的斗气支援，那也不可能将这防御力堪称变态的小紫晶翼狮王解决掉。
　　紧皱着眉头望着那匍匐的小紫晶翼狮王，萧炎苦恼了片刻后，将目光移向药老，试探地道：“要不，老师出手，解决那小东西？”
　　“我早就说过，进入了这魔兽山脉，一切，都得依靠你自己，除非你遇到生死关头，否则我不会出手帮你。”晃悠悠的飘在通道顶部，药老微微笑道。
　　“靠，算你狠！”脸皮一抽，萧炎对着药老恶狠狠地竖起中指，然后无奈地嘀咕道：“我还真不信，解决不掉它！”
　　“你不会真想直接干掉它吧？你别看这小家伙块头不是很大，可若是论起战斗力，可绝对是在三阶中派顶峰的，你这小身板，就算把地阶斗技使用上了，也很难击杀它！”药老惊诧地道。
　　“我白痴才和它硬碰。”靠着石壁坐下，萧炎从纳戒中翻出大堆的东西，在其中来回翻找了好片刻后，忽然拿出一枚淡紫色的果实和一瓶青色液体。
　　“紫烟果？”望着那枚淡紫的果实，药老诧异地低声道：“嘿，小子准备还挺周全的啊，竟然知道火属性魔兽都喜欢这东西。”
　　紫烟果，魔兽山脉的一种特产果实，由于这种果实内部含有少量的火属性能量，所以极多数的火属性魔兽，都对这类果实颇为喜欢。
　　没有理会药老，萧炎再次从纳戒中取出一枚空心管子的水晶针，然后将之放进青色液体中，吸满一罐，最后小心翼翼地插在紫烟果中，轻轻一捏，青色液体，便是灌注进了果实之中。
　　“呃，你想放毒？紫晶翼狮王免疫力可是很不错的哦，凭你配制的毒药，能弄翻它？”见到萧炎的举动，药老不由得有些怀疑的问道。
　　“谁说这是毒药了？”萧炎舔了舔嘴，阴声笑道：“这是我配制的强力泻药。只要它吃了下去，管它免疫力多强，都得给我拉得稀里哗啦。”
　　“啧啧。小家伙竟然还有这手。不过你可别小看了三阶魔兽的智慧，虽然它并没有外面那头那么精明，可其智商，也不是那些一二阶的魔兽可比啊。来历不明的东西，它可不会吃。”先是对着萧炎竖起大拇指，旋即药老道。
　　“不吃？嘿嘿。这可由不得它。不管如何说，畜生就是畜生。”咧嘴一笑。萧炎再次从纳戒中掏出一瓶红色的液体。揭开瓶盖，一道让得人肚子咕噜直叫唤的异香，悄悄地飘散了出来。
　　味道刚刚扩散，萧炎便是赶紧将之盖住，阴笑道：“这是我用厌食花配制出来的药液。只要把它注射进紫烟果内。我就不信，那头小兽能抵挡得了美食的诱惑。”
　　望着萧炎这接二连三从纳戒中掏出的东西。药老着实有些无语。让这家伙炼药，他却竟然捣鼓出这些让人哭笑不得的东西，身体微微漂浮，再次问道：“就算它吃了下去。如果它就在这洞内清理肠胃，你的打算，似乎就落空了。”
　　“刚才我看了一下里面，没发现有半点兽粪那些脏东西。而且这一路进来，也没发现别的地方有。所以，我想这紫晶翼狮王，应该有些洁癖吧？魔兽竟然也讲洁癖？真是有些莫名其妙……还有，麻烦别再问问题了。这些办法也只是我临时想的念头，哪有多周全啊？到底行不行还两说呢。”
　　说完后，不再理会药老的问题，萧炎往紫烟果内足足灌注了七八次青色液体，再灌注了一次厌食花汁液后，方才罢手，抛了抛沉重了许多的果实，嘿嘿一笑，将地上的东西全部收进纳戒之中，然后将手中的紫烟果，轻轻地放在洞门处。
　　将东西摆好，萧炎脚掌一蹬，身体弹射向通道顶部，双掌吸力狂涌，把自己的身体，牢牢地钉在了石岩之上。
