　　紫烟果刚刚放在洞门口，一股异香便是逐渐散发而出，借助着微风的助力，缓缓地向洞内扩散。
　　沉睡之中，小紫晶翼狮王大鼻子微微动了动，将这抹异香，吸了一口进入肚内。
　　当第一口入肚后，沉闷的声响，便是忽然在小紫晶翼狮王的肚内响起，缓缓地睁开兽瞳，它摇晃着硕大的头颅，在宽敞地洞内扫了扫，似乎是在寻找着香味的传播源地。
　　搜索在持续了片刻之后，小紫晶翼狮王终于是寻找到了目标，慵懒地站起身子，巨嘴中发出低低的吼声，迈着步伐，缓缓地走向洞口处。
　　行至洞门口，小紫晶翼狮王鼻子在那枚紫烟果之上深嗅了嗅，旋即抬起头颅，兽瞳警戒的在周围扫过，伸出巨大的掌爪，轻轻刨动了一下紫烟果，寂静了片刻后，它忽然甩甩尾巴，再次走回。
　　透过一抹小缝，萧炎望着那转身回走的小紫晶翼狮王，不由得失望地叹了一口气，显然，这小东西地警戒，比他想象中的还高。
　　然而就在萧炎打算另想他法之时，那转身走了一半距离的小紫晶翼狮王，忽然又屁颠颠的转过身，快步跑到紫烟果处，舌头一添，将之吞进了肚去。
　　瞧着它的举动，萧炎这才重重的松了一口气，低声道：“妈的，我都差点忍不住的把它给吃了，我还真不信你不吃。”
　　吃完紫烟果，小紫晶翼狮王再次匍匐在美轮美奂的紫晶石结成的地板之上，然而，片刻后，它猛的站起了身子，肚内一阵抽搐般的闷响，视线在洞内扫了扫，最后在萧炎那紧张欣慰的目光中，一路对着洞门直冲而来，飞快的窜出通道。
　　“成了！”瞧得小紫晶翼狮王的消失，萧炎忍不住的发出一声欣喜的低喝，从顶部跃下身来，抓紧每分每秒，急冲进布满紫晶石的山洞之中。
　　站在山洞内部，萧炎拿出那已经开始散发着温热的水晶，然后握着它，凭着温度高低的指引，缓缓的在布满紫晶石的山洞内部走动着。
　　在山洞内移动了半晌，萧炎脚步忽然停在了先前小紫晶翼狮王匍匐的地方，微微蹲下身子，伸出手来，在附近十几块紫晶石上轻轻敲打。
　　当他的手指敲打在靠边的一块紫晶石之后，顿时，下方传出了空荡荡的轻响。
　　听着这响声，萧炎略微有些惊喜，右手迅速摸索着扣开石板，顿时，紫华暴射而出，将萧炎刺激得眼睛赶忙闭上。
　　待得眼睛的疼痛逐渐收敛之后，萧炎这才缓缓睁开，目光扫向小洞，只见一块拳头大小，无规则的尖锐紫色灵石，正安静地存放其中，紫色灵石之上，光华流转，霎是美丽。
　　在这块尖锐的紫色灵石出现之时，萧炎手中的水晶变得犹如火一般滚烫，当下他赶紧将水晶装进纳戒之中，然后小心翼翼的从小洞内取出紫色灵石，同样是将之装进纳戒内。
　　紫灵晶到手，萧炎将小洞还原，然后起身便是对着通道外疯狂的窜跑而去，一路奔驰的掠过长长的通道，迅速来到那分岔口处。
　　站在这里，萧炎谨慎的四处望了望，然后才狂喜着脸色，再次拼了命的对着那条存放着伴生紫晶源的通道内部狂奔而去。
　　奔跑了半晌，熟悉的洞口出现，萧炎急忙刹住脚，小心的探测了一番后，方才放心的进入。
　　快速行至那紫晶石台处，萧炎贪婪地望着那紫色圆球，这里面，可是足足蕴含着让小紫晶翼狮王提升一阶的雄浑能量啊，就算自己不可能将之完全吸收，那也至少能接连提升好几星吧？
　　一想到这东西所带来的超级功效，萧炎身体便是激动得有些颤抖，手掌一翻，那枚尖锐的紫灵石出现在了掌心中。
　　咽了一口唾沫，萧炎死死地盯着紫色圆球，心头有些不确定的问道：“就这么直接砸开？”
　　“应该是吧，我也从没砸开过。”戒指中，传出药老不太确定的声音。
　　“要走出了问题，我找你拼命！”药老不确定的声音，顿时让得萧炎有些忐忑，不过这种时候，也容不得他多想，当下紧紧握着紫灵石，然后狠狠的对着紫色圆球敲了下去。
　　“咔嚓……”紫灵石敲打在圆球之上，略微安静之后，一道裂缝在后者表面浮现，瞬间后，裂缝逐渐扩散，然后嘭的一声，破碎了开来。
　　伴生紫晶源刚刚破碎，紫色液体便是从中流淌而出，侵湿了小半张石台。
　　“快，快，用玉瓶收集紫色液体，这些就是紫晶源！”瞧得液体泄露，药老顿时急忙喊道。
　　药老的声音刚落，早已经心疼得不行的萧炎便是飞快的从纳戒中取出玉瓶，然后拼命的灌着其中的紫色液体。
　　虽然伴生紫晶源外表酷热，不过其中的液体，却竟然反常的有些温凉。
　　圆球虽然看似颇大，可其中所蕴含的紫色液体，却仅仅只让得萧炎装了六个小玉瓶。
　　将球底的最后一滴紫晶源装进瓶中，萧炎望着那些洒落在石台上的液体，心疼得嘴巴直哆嗦，盯了片刻后，忽然扑身在石台上，然后在药老那目瞪口呆的表情中，用舌头把石台上那些小凹坑中的紫晶源，全部添进了肚中。
　　“我靠……你真强！”
　　瞧着萧炎这模样，无语的药老，也是罕有的学着萧炎的口吻，爆了句粗口。


第一百四十一章 生死时速
　　几口将石台上的紫晶源添得干干净净，萧炎随意的抹了把嘴边的泥屑，回过头来，望着药老那目瞪口呆的模样，不屑地哼道：“浪费是可耻的！”
　　“的确……很可耻。”无语地点了点头，药老哭笑不得地摇了摇头，然后催促道：“走吧，赶紧撤！不然那小东西要回来了。”
　　“嗯。”听得药老提醒，萧炎也是赶紧点了点头，目光再次不舍地扫过石台上那残留的淡紫水渍，然后转身对着通道外急忙跑去。
　　体内云芝所留下的风属性斗气，已经在此时完全的开启，萧炎的速度，变得极为快捷，双脚舞动间，竟然出现了些模糊的感觉。
　　当萧炎窜出通道之后，没有丝毫的停留，继续马不停蹄的对着山洞外狂奔而去。
　　然而就在他刚刚出通道后不久，一声愤怒的狮吟声，便是从前面传来，紧接着，那小紫晶翼狮王，便是怒瞪着兽瞳，狰狞的出现在了萧炎视线之内。
　　望着那忽然冲进来的小紫晶翼狮王，萧炎脸庞微微一变，狂猛奔跑的速度急忙降低，脚掌在地面上搓出了十多米后，方才稳住身形，而此时，萧炎与那小紫晶翼狮王，只有仅仅几十米的距离。
　　满脸苦涩地望着那几乎占据了半个通道的家伙，萧炎苦笑道：“那些泻药，怎么没把这畜生给拉死啊？”
