　　“抱歉，我又搞忘记了，小紫晶翼狮王与那伴生紫晶源同时出生，所以它能够感应到后者的一切状况，先前你把紫晶源给打破了去，我想，这才惊动了它吧。”就在萧炎苦恼之时，戒指中，药老那略微噙着点歉意的声音，非常欠打的传了出来。
　　嘴角一阵剧烈的抽搐。萧炎深吸了一口气，当下也没有时间再理会药老，抬起头来，全身紧绷地望着这头在他眼中，算得上是巨无霸的家伙。
　　兽瞳怒视着萧炎，小紫晶翼狮王眼瞳中逐渐泛上淡紫。身体之上那层比它父亲要薄上许多的紫晶，也是开始散发出紫色的光芒，不过好在现在是在山洞之中，没有日光的照耀，它并没有成功地召唤出紫火，不然的话，萧炎恐怕真没半点逃脱的机会了。
　　“吼吼！”前踏一步，掌爪上所蕴含的巨大力量，竟然直接使得山洞内部微微晃了晃，几块碎石从山壁上掉落而下，砸在萧炎地脚边。
　　咽了一口唾沫，萧炎手掌抓住玄重尺，使劲一扯，将之在手掌中旋转一圈，然后收进了纳戒之中，面对着这头在三阶魔兽中堪称顶峰的家伙。萧炎可不敢有丝毫的隐藏。有时候，说不定正是那一线间，就是生与死的差别。
　　玄重尺一离体，萧炎的身体，再度轻灵许多。体内流淌的斗气，也是更加凶猛。脱离了束缚，萧炎浑身上下，都在散发着无尽的力量。
　　微微跳了跳脚，萧炎终于是缓缓地从惊慌中平静了下来，开始寻找着逃生的漏洞。
　　掌爪在地面轻轻刨动，尖锐的利爪，将坚硬的地面撕出道道细小裂缝。小紫晶翼狮王再次前踏了一步，巨大的尾巴忽然猛地砸在地面之上，一块巨石，便是被砸得四分五裂，而借助着尾巴的力量，小紫晶翼狮王猛然窜出十几米，然后对着萧炎怒啸着扑杀而去。
　　巨大的影子，在地面上留下极具压迫的阴影，抬头望着那犹如泰山压顶般的巨物，萧炎小腿微曲，手掌猛地抬起，直对着通道之顶，掌心一卷，狂猛地吸力暴涌而出。而萧炎的身体，也是直飞而上，最后犹如壁虎一般，倒扣在了石壁之上。
　　望着那攻击落空的小紫晶翼狮王，萧炎抓紧着岩壁，吸力不断地释放着，而他的身体，也是倒挂在山壁上，疯狂地对着山洞外爬去。
　　刚刚爬出一段距离，小紫晶翼狮王便是回转过头，望着头顶上空那攀爬而走的萧炎，巨嘴大张，头颅后仰，然后猛然喷出，顿时，一股紫色火焰，便是对着萧炎激射而出。
　　“我靠！”感受到紫火中的炽热温度，萧炎手掌一松，身体一翻，落下了地来，脚尖在石壁上一蹬，微弓的身体犹如离弦的箭支一般，疯狂地对着山洞外飙射而去。
　　瞧得盗取自己伴生之物的盗贼窜离，小紫晶翼狮王再次发出一声愤怒的狮吟，背后贴着腰的双翼猛的一振，竟然便是在山洞内部展了开来，掌爪在地面一踏，身体离空半尺，然后对着前方奔跑的人影狂追而去。
　　山洞之中，一人一兽，一逃一追，生死时速，正在火热进行。
　　再次窜出一些距离，身后一阵劲气飙射而来，萧炎急忙一弯身，一块巨石从脑袋上飞出，最后重重地砸在石壁之上，轰然四溅，而那石壁，也走出现了几道裂缝。
　　望着这石头上所蕴含的力量，萧炎吸了一口凉气，脚下的步子，越加的疯狂了。
　　不过绕是萧炎速度再快，也抵不过小紫晶翼狮王的悬空飞行，在一追一逃中持续了几分钟后，萧炎终于是感受到身后的腥风越来越浓，显然，那家伙已经逐渐地接近了过来。
　　被逼得这般惊险，萧炎手掌之上，不断有着药粉被从纳戒中掏出，然后也不管究竟是什么东西，拼了命地对着后面丢去。
　　“砰砰砰……”玉瓶的破碎，让得通道中，弥漫起了五颜六色的粉末，不过这些对小紫晶翼狮王来说，似乎并没有造成太大的阻碍。
　　再次奔跑了一段距离，萧炎忽然有些诡异的发现，自己的身体越来越热，一股股热浪，从经脉各处渗发而出，然后一丝丝的，不断融入进骨骼与血肉之中。
　　“怎么回事？”体内突如其来的变化，让得萧炎心头愣了一愣，不过这种时刻，也容不得他多想，体内热浪所带来的精纯能量。让得萧炎速度猛然暴涨了许多，同时，也使得他暂时的脱离了狮口。
　　“对了，是刚才添进肚的紫晶源？”奔跑中，萧炎忽然心头一头，恍然道。
　　“好浓郁的能量……”惊叹了一声，萧炎脸色忽然再次一变，原来体内的热浪，随着奔跑，涌现得越来越多，刚开始萧炎倒还能够勉强依靠肉体吞噬，可当肉体到达临界点之后，体内的热浪，依然在不停的增加，到得最后。萧炎的皮肤，竟然开始逐渐的泛起了紫色。
　　“妈的，不过是甜了几口而已，用得着出来这么多能量么？你他妈的多到没地方放了啊？”越来越滚烫的身体，让得萧炎心中有些惊恐了起来，急忙不迭的骂道。
　　“啊！”身体上的衣服，逐渐的干燥，萧炎的脸庞，红紫两色缭绕着，张开的嘴巴，不断地喘着热气，看上去颇为恐怖。
　　“吼！”追在萧炎身后，小紫晶翼狮王望着他身体上冒起的紫气，兽瞳中的怒火更是甚了许多，这原本是属于自己的东西，现在却竟然被这该死的人类所夺去。
　　想到此处，小紫晶翼狮王猛的一声暴吼，掌爪在地面狠狠一踏，背上的双翼，紫华大涨，速度骤然暴增。巨大的头颅，直直的对着萧炎后背心撞去，看这架势，若是被撞中，恐怕难逃身体散架的危机。
　　身后骤然袭来的狂猛劲气，也被萧炎所察觉，脸庞红紫的他，竟然是忽然的转过身，双掌之上。紫气以及淡黄斗气，青色斗气，几乎同时涌现。
　　三种能量，在萧炎手臂上汇聚，最后被他一咕噜的全部对着小紫晶翼狮王轰击了出去。
　　“嘭！”巨大的轰鸣声，在山洞通道内响起，震下了一些落石。
　　“噗嗤！”手臂上传来的巨大力量，让得萧炎的身体，瞬间倒射而出，一口鲜血，也是狂喷了出来，打湿衣衫。
　　萧炎虽然极为狼狈，可在他几种能量忽然的爆发情况下，那凶气凛然的小紫晶翼狮王，也是被轰得在半空中转了几圈，最后重重地砸在石壁之上，一道道裂缝，在其身后蔓延开来。
　　急退的身形，借助着岩壁，终于是停了下来，萧炎来不及抹去嘴角的血迹，抬头望着那再度凶悍扑来的小紫晶翼狮王，转身再次狂跑。
　　不顾身后阵阵怒吼之声，萧炎体内的紫色热浪，在经过先前的发泄后，也终于退了一些，借着这古怪东西散发的庞大能量，萧炎拼了命的对着那目光已经能够看见的洞口狂奔而去。
　　“吼！”身后，热浪袭来，将萧炎背间的衣服，烧成一片灰烬，持续的火焰，也在萧炎后背上留下了一团疤痕。