　　在萧炎离开之时，并没有发现，在他不可察觉的一处隐蔽山峰之上，身着雪白素裙的女子，俏立其上，直到其瞧见萧炎安全的从密林出来之后，方才轻轻地松了一口气，再次目送着少年背影逐渐消失，这才幽幽地叹了一口气，终于不再留恋，背后青翼微微一振，身形化为一抹青影，迅速地对着魔兽山脉之外飞掠而出。
　　幽暗的森林之中，一头一阶嗜血鼠小心的爬行着，血红的细小双瞳，不断警戒的在林中扫过，尖锐的牙齿与爪牙，泛起森寒的光泽。
　　再次快速爬了一小段距离，就在嗜血鼠低头啃食树干的汁液之时，一道白影猛的自树上暴射而下，一口寒气狂喷而出，顿时将那发现不妙就欲逃窜的嗜血鼠双脚冰冻了起来，锋利的獠牙巨口猛的张合，闪电般的一口将嗜血鼠吞进了肚内。
　　成功地完成一次漂亮的袭杀，这头全身布满白色毛发的独角狼，得意地梳理了一下白毛，姿态甚是从容，这白狼，名为冰霜独角狼，其实力在一阶魔兽中，堪称顶峰，所以对付一只嗜血鼠，倒是极为的容易。
　　将嗜血鼠彻底地吞进肚内，冰霜独角狼刚欲再次寻找新的目标，变故却是骤升。
　　“嘭！”随着轻微的闷响，在距离白狼不远处，枯叶猛然暴射天空，顿时，在这片小小的地方上，下起了枯叶雨。
　　突然而来的变故，将冰霜独角狼惊得急忙倒退，然而其身体刚刚倒退，一道人影猛的自枯叶之中暴射而出，蕴含着凶悍劲气的拳头，狠狠的对着前者脑袋砸去。
　　凶悍的劲气，让得冰霜独角狼浑身毛发顿时竖了起来，布满獠牙的狰狞巨嘴中，吼出一声狼嚎，旋即一股白色寒气，被其狂喷了出来。
　　白气转瞬间，便将人影包裹其中，然而此次，冰寒的白气，却并未取得效果，只见人影身体之上，淡黄中夹杂着一缕紫色的斗气缓缓附体，在这股炽热的火属性斗气之下，白气不仅未能冻僵人影的身体，反而被蒸发成了一片白雾，急速消散。
　　望着寒气竟然无效，冰霜独角狼急忙转身，四腿迈动，开始了逃命。
　　人影冲出寒气，望着那竟然逃窜的冰霜独角狼，不由得冷笑了一声，脚掌忽然怪异的一扭，然后重踏在地面之上，一声轻喝，从其嘴中低低的传出：“爆步！”
　　随着喝声地落下，只见人影脚掌之上，竟然泛起了一股淡黄的光芒，脚掌携带着淡黄光芒，在地面之上重重一踏，顿时，一道犹如爆炸般的闷响，在脚掌与地面接触间爆响了起来，而与此同时，人影也几乎是在屁股上面安装了弹射装置一般，几乎在眨眼间，暴冲了出去，速度犹如那离弦箭支一般快捷，让得人有些目不暇接。
　　接连几步重踏在地面上，每一次脚掌地落下，都将会带出一声沉闷的爆炸声响。
　　八声响，八步！仅仅是八步，人影竟然便是在丛林中，将那极为擅长速度的冰霜独角狼超越了过去。
　　身体从冰霜独角狼上面跨越而过，人影猛的旋转身体，蕴含着凶猛劲气的拳头，重重地轰击在了狼头之上，顿时，冰霜独角狼快捷的速度噶然而止，随着一声闷响，坚硬的狼头，竟然便是轰然爆裂开来，血水脑浆四射。
　　一拳解决掉冰霜独角狼，人影微微抬起头来，露出清秀的少年面孔，赫然是那在魔兽山脉修行的萧炎。
　　如今的萧炎，较之一个月前，整个人似乎多了一种硬朗的感觉，而且，身体上似乎也隐隐有股血腥之味，显然，每天必须猎杀五头以上魔兽的任务，让得萧炎几乎焕然一新，毕竟，经历了血战的洗礼，任何人都会有或多或少的变化。
　　经过一月的猎杀修炼，萧炎体内那让得药老有些担忧的斗气，也终于是安稳了下来，那些由紫晶源所炼化得来的力量，被萧炎反复的淬炼了几十遍，直到小腹处的气旋，缩水了将近一小半之后，方才停止继续淬炼。
　　虽然气旋体积看似缩水了，不过萧炎却是非常明白，现在的自己，远远比一个月前强横！
　　在这一月之中，萧炎也将云芝所留下的那卷玄阶中级的斗技修炼了去，而这卷斗技，则正是先前萧炎所使用出来的“爆步”。
　　顾名思义，这是一种依靠着能量爆炸的冲力而加快速度的身法斗技，对这东西，萧炎颇感兴趣，所以才学了它，不过以萧炎现在的实力，顶多只能踩出十步“爆步”，再多的话，便是有些无可奈何了，可即使是如此，这“爆步”，在萧炎这个月中的猎杀任务中，也出了极大的力。
　　云芝所留下的一卷功法与斗技，萧炎只学习了“爆步”斗技，至于那卷功法，这东西对于他这修炼了诡异“焚诀”的人来说，却是犹如一个鸡肋，所以，萧炎也只得将之冷落在纳戒之中。
　　总的来说，这一月的修行，萧炎的总体实力，几乎翻了一倍之多，以他现在开启全部束缚的前提下，打败一名二星斗师，并非不可能！
　　在一月时间完结之后，萧炎再次在魔兽山脉呆了几天时间，并且用最完美的战斗，正面击杀了一头二阶魔兽，以此来衡量了自己的修炼成果！
　　而在衡量了自己的实力之后，萧炎的脑海中，浮现了一张中年人阴厉的面孔。
　　正是他，几个月之前，将自己逼进了魔兽山脉深处。
　　而现在，或许便是该讨回来的时候了……


第一百四十四章 甘慕
　　缓缓地行走在密林之中，望着周围逐渐稀疏起来的森林，萧炎轻松了一口气，现在的他，已经处身于魔兽山脉的外围位置，再往前面走一段距离，或许就应该能碰到一些进入山脉猎杀魔兽的佣兵队伍。
　　抬起头来，萧炎望了望略微昏暗的天色，眉头不由得微皱，看来今夜又得在山脉中露宿一夜了。
　　摇了摇头，萧炎轻拍了拍背上那被黑色布条完全包裹起来的玄重尺，由于自己这把怪异的巨大重尺已经成为了一个独特的标志，所以萧炎不得不想办法将它掩藏起来，以避免一些不必要的麻烦。
　　再次穿过一个小树林，天色终于是完全的黯淡了下来，无奈地摇了摇头，萧炎刚欲准备寻找一个安身之所，那移动的目光，忽然顿了一顿，只见在不远处的森林之中，一团篝火，正缓缓的升腾中，犹如黑暗中的引路灯。
　　“呃，竟然有人？”望着那朵篝火，萧炎微微一愣，略微沉吟后，抬脚对着篝火燃烧处走去。
　　走得近了，萧炎能够模糊地看见，在篝火旁边，坐着五道人影，其中三男二女，各自都配有贴身武器，而且在他们的胸口处，都配有相同的徽章，想来都是属于一个团队的佣兵。
　　就在萧炎缓缓走过来之时，那篝火旁，一名中年男子忽然猛的回转过头，眼睛直射向萧炎所在处，冷喝道：“是谁？”
