　　“他是谁？”望着首位骑着独角马的干瘦男子，萧炎不由得好奇地问道。
　　“狼头佣兵团的二团长，甘慕。”卡岗苦笑道：“这家伙与我们不对路得很，每次遇见他都没好事，而这家伙又是九星斗者，我们可打不过。”
　　“狼头佣兵团二团长？”闻言，萧炎微微一愣，旋即脸庞扬上了笑容。
　　“又是这家伙，卡岗大叔，我们快走吧，快走啊！”瞧得那名骑马男子奔来，刁蛮的少女，忽然俏脸微微一白，有些慌忙地道。
　　瞧得她那惊惧的神色，萧炎轻轻摇了摇头，果然是恶人自有恶人磨啊。
　　在几人说话间，那干瘦男子已纵马而来，目光在卡岗几人身上扫过，咧嘴笑道：“哟，这不是血战佣兵团的卡岗么？怎么，这次进魔兽山脉，有什么收获啊？”眉头紧皱，卡岗没有理会他。
　　瞧得卡岗不说话，干瘦男子也不介意，继续讲目光转移到那躲躲闪闪的苓儿身上，淫秽的舔了舔舌头，笑眯眯地道：“苓儿越来越水灵了，叔叔我最喜欢的，就是你这种小女孩了，哈哈，那滋味，特别棒！以后可别落单哦，嘿嘿……”
　　听得干瘦男子这阵淫笑，苓儿身体急颤，赶忙将身子藏在卡岗身后，不敢再开口说话。
　　“嘿嘿，大爷今天还有急事，就不陪你们玩了，哈哈，下次遇见，可不会这么好过！”调戏了一下小女孩，干瘦男子哈哈一笑，皮鞭在马屁股上使劲一抽，便欲离开。
　　瞧着干瘦男子就欲离开，卡岗几人都是松了一口气。
　　然而，就在干瘦男子马儿急冲而出之时，一道炸响，猛的在一旁道路上暴响而起，而与此同时，一道黑影，也是闪电般地对着前者急射而出。
　　人影瞬间掠上马头，身体一旋，右脚狠狠地踢在干瘦男子下巴之下，顿时，后者身体在半空划起了抛物线，重重的砸落在地。
　　“噗嗤！”一口鲜血从最终喷出，干瘦男子还未反应过来，一只脚掌便是踩在了胸膛之上，少年淡淡的笑声，缓缓响起：“还是留下吧，懒得我去找。”
　　一切的事故，都是发生在电光火石之间，卡岗几人，望着那忽然就变成了别人脚下之物的甘慕，不由得满脸愕然，特别是当他们的目光，顺着踏在甘慕身体上的脚掌缓缓上移时，愕然，则是变成了呆滞。


第一百四十五章 击杀九星斗者
　　先前还嚣张得不可一世的甘慕，在这电光火石间，竟然便是被别人随意的践踏在了脚下，这种几乎是一百八十度的大转弯，不仅卡岗几人目瞪口呆，就是连甘慕后面的几位手下，也是满脸呆滞。
　　宽敞的道路之上，众多路人呆呆地望着那被少年踏在脚下的甘穆，脑袋都是有些回不过神来，一时间，喧闹的道路上，有了片刻的死寂。
　　半晌之后，卡岗几人终于是从震惊中回过神来，看着那将甘慕死死踏在脚下的少年，面面相觑的对视了一眼，这就是他所说的八段斗之气？以他先前所爆发出来的速度与力量来看，这年轻的少年，恐怕实力不会逊色于甘慕的九星斗者实力。
　　“唉，看来我们似乎都走眼了。”摇了摇头，卡岗苦笑着叹道，现在看来，这位少年，明显是隐藏了实力。
　　躲在卡岗身后的苓儿，同样是被这突如其来的变故震了一震，眼睛盯着那轻易的将即使是自己的父亲也不可能打败的甘穆踏在脚下，其心中的震撼，不言而喻，她没想到，那被自己接连着嘲讽了一整天的少年，实力竟然是这般强横。
　　想起自己对其的态度，苓儿娇蛮的脸颊上，头一次露出一抹自嘲的笑容，难怪不管自己如何嘲讽，他都是犹如未闻，或许，在他心中，自己不过是个小丑在独自表演一般吧。
　　心头轻叹了一口气，少女望着那踏在甘穆胸膛上的少年。在清晨光辉下，少年的身躯，显得颇为修长，脸庞上蕴含的温和笑意，就好像他并非是在打人。而是在与好友倾心攀谈一般。
　　盯着少年，苓儿忽然偏过头望着身旁的白衣男子木阑，心中忽然觉得，自己心中对他的一些崇拜情绪。似乎减弱了许多。
　　“咳，咳……”剧烈的咳嗽夹杂和血丝从甘穆嘴中吐出。到得现在，他那处于几分迷茫状态的脑袋，终于是清醒了过来，瞪着眼睛，狰狞地望着上面的少年，嘶声道：“小混蛋，你他妈的知道我是谁吗？”
　　“狼头佣兵团的二团长吧？”点了点头。萧炎微笑道：“抱歉，就是因为知道了你的身份，我才找上来的。”
　　眼瞳微微一缩，甘穆死死地盯着这名微笑的清秀面孔，片刻之后。心头猛的一动，几个月前的那张少年面孔，竟然逐渐的与面前的人相融合起来，当下骇然失声道：“你是萧炎？你不是被撵进魔兽山脉内部了么？怎么还活着？”
　　甘穆这话出口，周围的人群顿时哗然，当初狼头佣兵团倾尽全部力量，将那名叫做萧炎的少年追杀进了魔兽山脉深处，没想到，今天，这名少年竟然又活着从那号称死亡绝地的山脉内部走了出来？
　　“萧炎？他竟然就是那把狼头佣兵团搞得鸡飞狗跳的萧炎？”一旁，卡岗满脸惊愕，他没想到，自己等人，竟然和这位在魔兽山脉被传得沸沸扬扬的名人走在一起。
　　“杀了他！”被当众如此羞辱，甘穆脸庞越加狰狞，一声暴喝，他的那几名属下，赶紧满脸凶光地抽出武器，然后对着萧炎冲杀而来。
　　与此同时，甘穆身体之上，淡绿色的斗气迅速自体内暴涨而出，一对铁拳拳头，逐渐的化为了枯木般的颜色，紧紧握住，然后怒喝着对着萧炎小腿横砸而去。
　　“爆步！”随着在萧炎心中响起的轻喝，萧炎脚掌之上，淡黄能量急速涌现，然后重重在甘慕胸膛之上一踏，身形飙射向那几名纵马冲来的佣兵。
　　“噗嗤！”爆步所产生的能量爆炸力量，将甘慕胸膛上炸响，汹涌的劲气，直接让得他再次喷了一口鲜血，脸色苍白的摇晃着站起身子，从背后抽出一根精钢所制的铁棍，咬牙切齿地对着萧炎攻击而去。
　　飙射的身形，瞬间穿过几名佣兵的防守，萧炎右掌倒握着肩膀上的玄重尺，猛然一抽，黑布脱落而下，巨大的尺身，横砸而出，顿时，几名佣兵，几乎同时的吐血倒射而出。
　　几乎是两三个回合的时间，萧炎轻易地解决掉几名实力在五星斗者的佣兵，然后缓缓转过身，望着那全身泛着淡绿斗气，手持铁棍，凶悍冲来的甘穆。
　　右手斜握着巨大的玄重尺，萧炎略微沉寂，脚掌再次猛踏在地面之上，一声爆响，身形暴射而出，眨眼间，便至甘穆面前，手中玄重尺微微一紧，旋即夹杂着凶悍无匹的劲气，狠狠地对着甘穆怒劈而下。
　　尖锐的破风劲气，让得甘穆苍白的脸色更加难看了一分，急忙紧握着铁棍，体内的斗气狂涌，然后避无可避地迎了上去。
