　　“嘭！”钢铁相交的清脆声响，在道路之上，响彻而起，引人侧目。
　　铁棍刚刚与黑尺相接触，其上所蕴含的巨大力量，便是让得甘穆身体骤然一沉，双脚的脚背，竟然也是深陷进了地面之中。
　　“破！”望着那咬牙僵持的甘穆，萧炎冷笑了一声，体内斗气，再次分出一缕，灌注进了漆黑的玄重尺内。
　　“咔……”随着玄重尺的加力，甘穆手中精钢所制的铁棍，竟然逐渐的浮现了许些裂缝，片刻之后，裂缝急速扩大，最后在一道清脆的声响中，噶然而断。
　　望着自己的武器竟然被对方硬生生的劈断，甘穆脸庞上浮现一抹骇然，身体诡异的弯曲着，双脚急忙后退。
　　“砰！”劈断铁棍，玄重尺继续怒劈而下，最后将地面劈出一道深深的凹痕。
　　瞧着甘穆闪避开了攻击，萧炎抬了抬眼。脚掌再次猛踏地面，随着一声爆炸声响，身形闪电般地出现在急退的甘穆身后，微微冷笑，右脚旋转半圈。最后携带着凶悍的劲气，重重的甩踢在了甘穆后背之上。
　　“噗嗤。”
　　再次遭受重击，本来便脸色苍白的甘穆，更是变得惨白了许多。一口鲜血狂喷而出，身体犹如滚葫芦一般。在地面上连滚了十几米远，极为地狼狈不堪。
　　大道之上，望着那在萧炎手中几乎是完全处于挨打状态的甘穆，所有人都是暗暗地吸了口凉气，若说先前甘穆的吃瘪，是因为措不及防，而现在这一连窜地正面战斗，却是让所有人知道，这位看上去颇为年轻的少年，实力绝对在甘慕之上。
　　“这点年纪，竟然便能打败九星斗者，若是以后。那还得了？真是恐怖的天赋啊，狼头佣兵团遭惹上这种人，也算是他们倒霉了。”所有人，瞧着萧炎这番干脆利落的战斗，都是不由得在心中羡慕的叹息道。
　　在地上犹如滚瓜葫芦一般的滚了十几转，甘穆这才踉跄的爬起身来，望着周围那些嘲笑的目光，不由得双目赤红，抬起头，盯着那手持黑尺的少年。脸庞上的怨毒与狰狞，让人心寒。
　　“小杂种，你若是落在我手中。定要你生不如死！”甘穆嘶哑的阴冷道。
　　“我想你应该没机会活着离开。”笑了笑，萧炎眼瞳中，同样是暗含冰冷的杀意，能够击杀一名九星斗者，那对狼头佣兵团的打击，不可谓不大，所以，不管如何，他都不会任由这家伙活着回去。
　　阴冷地哼了一声，甘穆心头确是有些发粟，先前萧炎所展现出来的实力，已经将他的狂妄完全击碎，目光在四周望了望，当眼角扫到那距离自己不远处的苓儿之时，一抹狞笑在嘴角浮现，先前萧炎似乎与卡岗几人在一起，想来他们应该认识，如同现在想要从萧炎手中逃脱，不动点歪脑子，明显是不可能。
　　想到此处，甘穆身体一动，便是猛的对着卡岗几人狂奔而去。
　　甘穆的身体刚动，卡岗几人便是发现不妥，不过甘穆的速度远非他们可比，在他们刚刚结出防御时，身形却是猛的一转，转袭向那精神不太集中的苓儿。
　　“苓儿，小心！”见到忽然转向的甘穆，卡岗急忙喝道。
　　听得他的喝声，苓儿这才把有些呆呆的目光从萧炎的身上转移过来，望着那狰狞的对着自己扑来的甘穆，小脸布满惊慌，可身体，却是犹如僵硬一般，动也不动。“小苓儿，嘿嘿，走吧，跟叔叔去玩玩。”望着少女脸颊上惊慌失措的神色，甘穆眼中淫光大射，淫笑道。
　　见到已经近在咫尺的甘穆，苓儿一屁股被吓瘫在了地上，俏脸惨白的不断哆嗦着，她非常清楚那些被甘穆所抓的小女孩，是什么下场。
　　见到少女这般模样，甘穆心头越加兴奋，然而就当他准备一把将之抓住时，少女的面前，手持重尺的少年，犹如鬼魅般的闪现。
　　抬了抬眼，萧炎微微摇了摇头，轻声道：“狼头佣兵团果然盛产垃圾。”语罢，萧炎手中的玄重尺，猛然一紧，旋即夹杂着凶猛的劲气，化为一抹黑影，闪电般的横砸而出。
　　“轰！”黑尺在甘慕那恐惧的目光中，毫不留情的狠砸在了其胸膛之上，顿时，后者眼瞳，骤然凸出，胸膛深深的陷了下去，几口夹杂着破碎内脏的鲜血从嘴角溢流而下，倒射的身体，在足足撞断两三根树木之后，方才缓缓停止。
　　望着那躺在树木下逐渐丧失生机的甘穆，大道之上的人群，心中都是不由自主的冒起了一股寒意。
　　淡漠的瞟了一眼那具尸体，萧炎手掌一转，手中的重尺，便是再次插在了背面之上，也不回头看那被吓瘫在地的少女，对着卡岗打了一声招呼后，便是缓缓的对着青山镇方向行去。
　　望着那背负着黑色巨尺，逐渐消失在视线尽头的少年背影，那瘫坐在地的苓儿，声音兀自有些颤抖地低声道：“对……对不起。”


第一百四十六章 再见小医仙
　　再次行走在人流拥挤的小镇之上，听着周围的喧闹声，已经隔绝人世几个月之久的萧炎不禁有些感叹，人类，果然是一种喜欢群居的生物，若是让自己在野外单独的呆上个几十年，不知道还会不会说话？
　　笑着摇了摇头，将这莫名其妙的问题甩出了脑袋，萧炎轻拍了拍背后那再次被黑布包裹起来的玄重尺，站在街角，目光四处望了望，略微沉吟后，拉过一名路人，打听了一下万药斋在青山镇的据点，然后便是迈腿对着路人所指处，快步行去。
　　转过几条街道，喧哗逐渐淡去，萧炎顺着这条幽静的小道缓缓的行走着，片刻后，一处颇为别致的小庄园，出现在了视线之内。
　　在庄园的门口处，防守颇为森严，竟然足足有十多名全副武装的护卫守卫再此。
　　望着那些护卫，萧炎眉头微皱，他并不想惊动万药斋的主人，微微转了转目光，转身来到庄园的侧面，在小心的张望之后，悄无声息的攀爬了进去。
　　溜进庄园，萧炎谨慎的躲开了一些巡逻的护卫，然后再悄悄的抓了一位身穿侍女服装的少女。
　　望着少女那惊恐的神色，萧炎压低着嗓子，嘶声问道：“小医仙是不是在这里？”
　　“唔唔。”被萧炎捂住嘴，少女只能发出含糊的声音。“告诉我她在哪处房间，别给我耍花招，不然把你衣服扒光了，丢出去！”在耳边响起的低低威胁声，将年幼的少女吓得眸中浮现许些泪花。当下赶忙将到达小医仙房间的路线颤抖地指了出来。
　　得到了位置，萧炎将少女敲昏了过去，然后藏在一处隐蔽之所，这才小心地奔着她先前所指的位置窜去。
　　在躲过几波巡逻之后，萧炎顺利的来到一处颇为幽静的房间之后。悄悄地绕到前面，却是发现，在门口处。竟然有着四名守卫，然而虽然这四人看似是在守卫，不过他们偶尔扫向房间的目光，却是让萧炎觉得。这怎么看起来象是在监视？
