　　“这东西当然只能对付等级比你低或者相同的对手，若是遇到比你还强的，人家直接借力近身，倒霉的，还是你……”药老将铁片随意地丢了过来，淡淡地道，看来他对这斗技的评价并不高。
　　药老是大人物，自然眼界高，可在萧炎眼中，这可是高级斗技啊，当下乐不可支的拿起黑铁片，笑道：“不管怎么样，这吸掌总比家族中那些普通斗技要好许多，以后，就学它了……”
　　“嗤，就你那三段斗之气，能吸起一根树枝就很了不起了，还想吸人血……”摇了摇头，药老撇嘴道。
　　翻了翻白眼，萧炎也懒得理会这古怪的老头，自己抱着铁片嘿嘿发笑。
　　“瞧你那模样，一个玄阶低级的斗技就把你迷成这样，真是丢人……”无奈地摇了摇头，药老抓起桌上的魔晶，对着萧炎吩咐道：“去弄一大盆水来。”
　　瞧着药老似乎是要开工了，萧炎赶紧收好黑铁片，屁颠屁颠的去准备了……
　　安静的房间之中，药老左手拿起紫叶兰草，眼睛微微眯起，片刻之后，轻轻的吐了一口气，左掌之上，有些显白的火焰，忽然猛的腾了出来……
　　火焰刚刚出现，房间之中，温度便是上升了许多。
　　眼睛眨也不眨地盯着那团白色火焰，萧炎心头有些震撼，虽然他并清楚炼药师的炼药流程，可这斗气外放，化成实质，就算是自己的父亲，那也不可能办到啊……
　　脸色淡然，药老手中的白色火焰略微扑腾，将那株紫叶兰草吞噬其中……火焰在翻腾，紫叶兰草几乎是在瞬间，便是被烧成了一小团绿色的液体……
　　右手再次抓起一株紫叶兰草，直接丢进白色火焰之中……
　　将三株紫叶兰草全部丢进之后，那团绿色液体，明显变得大了许多。
　　绿色液体，在火焰之中不断蠕动，炽热的温度，一刻不停的煅烧着其中的杂质……
　　随着火焰的煅烧，绿色液体越来越来小，片刻后，竟然便只剩下了拇指大小左右……
　　接下来，药老又将两株洗骨花，投进了火焰之中，将它们在煅烧之后，融进了绿色液体之中……
　　再接下来，便是炼化魔晶……
　　三个步骤，足足持续了一个小时左右，而药老的脸色，却依旧精神抖擞，没有半点疲累之感。
　　一个小时之后，坚硬的魔晶，已经被煅烧成了一团淡绿液体，魔晶中所蕴含的狂暴能量，也被药老以神奇的药性配合，洗刷而去……
　　手掌中，白色火焰逐渐消退，最后完全的消失。
　　望着药老手心处悬浮的一滴宛如翡翠般颜色的液体，萧炎搓了搓手，过人的灵魂感知力，让得他清楚的感应到这液体拥有多么充沛的能量……
　　“老师，就这么服下它么？”萧炎眨了眨眼，有些迫不及待。
　　“想死就直接服下吧，凭你那副脉络，马上就得变成真正的废物。”白了萧炎一眼，药老屈指轻弹，翡翠液体落进了房中的那盆清水之中，顿时，一盆清澈的水，便是化成了青色。
　　“以后，就在这里面修炼，以你的修炼天赋，一年之内，达到七段，不是什么难事。”药老拍了拍手，微笑道。
　　萧炎满心欢喜，急忙点头。
　　“哦，差点忘记了，这种药水，只能持续两个月，也就是说，你每隔两个月，就还要去购买一次今天的这些东西。”药老笑吟吟地道。
　　小脸一僵，萧炎有点哭丧地点了点头。
　　“奶奶的，这东西果然只哼哼钱人才用得起……”


第一十五章 修炼
　　温暖的阳光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着整洁的房间。
　　房间之中，少年赤裸着身躯，盘腿坐在木盆之中，双手交接，在身前摆出一个奇异的印结，双目紧闭，呼吸平稳有力。
　　木盆之中，盛满了青色的水液，略微摇晃间，竟然还反射出点点异芒，颇为神奇。
　　少年的胸膛微微轻微着，呼吸间，极具节奏之感，随着修炼时间的延迟，木盆中的青色水液逐渐的散发出淡淡的气流，气流略带青色，缓缓攀升，最后顺着少年的呼吸，钻进了体内。
　　气流入体，少年那张稚嫩的小脸，似乎也是在忽然之间，散发出了犹如温玉般的光泽。
　　似是察觉到了体内越来越充盈的斗之气，少年小脸上，扬上了浅浅的欣慰笑意。
　　尝到甜头，少年并未就此罢手，双目依旧紧闭，指尖的手印，纹丝不动，沉神凝气，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸取着青色液体中的温和能量。
　　青色水液，沾染着少年的肌肤，一丝丝的顺着皮肤毛孔，溜进少年体内，温养着骨骼，洗刷着脉络……
　　在少年永无休止的索取之下，越来越多的气流从水盆中飘散了出来，到得最后，竟然隐隐的遮掩了少年赤裸的身躯。
　　修炼，在忘寝废食的苦修中缓缓度过，窗户外射进的阳光，逐渐的转弱，炎热的温度，也是缓缓降低。
　　木盆之中，双目紧闭的少年将最后一缕气流吸进了体内，睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑的双眸，乍然睁开。
　　黑瞳之中，白芒照旧的闪过，不过此次却是略带上了点淡青之色。
　　缓缓的将胸口的一口浊气吐出，少年神采奕奕的眨巴了下眼睛，然后猛的站起身子，任由冰凉的水花从身上淌落，懒懒的伸了一个懒腰，感受到体内那时隔三年的充盈斗之气，有些迷醉般的喃喃自语：“按这进度，恐怕再有两月时间，就能冲击第五段斗之气了吧……”
　　自从上次将所有东西准备完全之后，萧炎已经缩在自己房间中足足半个多月，半个月中，除了吃喝拉撒等事之外，几乎走过上了深居简出的清修日子。
　　然而虽然修炼的日子有些枯燥，不过这对经历了三年白眼嘲讽打击的萧炎来说，却不过是件小事而已。
　　三年所受的嘲讽，让他清楚的知道，实力在这片大陆上，究竟有多重要……
　　不过日子虽清苦，可修炼所取得的成效，却是让人满心发喜。
　　药老所炼制而出的灵液，其药力之强，远超过了萧炎甚至药老本人的意料，本来以为即使借助灵液的药力，萧炎也至少需要一月时间才能达到四段斗之气，可没想到，他却硬生生的将时间缩短了一半……
　　对此，就连药老，也是有些忍不住的对萧炎所表现出来的修炼效率感到惊异，虽说这和萧炎曾经走过这条路有些关系，可这速度，也实在太快了吧？
　　要知道，斗气的修炼，基础尤为难修，初阶十段斗之气，花费十年，甚至二十年的人，并不乏少数……当然，一旦成为一名真正的斗者，那么其修炼速度，便将会大大加快，在未成为斗者之前，一年时间或许只能够使得斗之气增加一段，然而进入斗者之后，说不定能在一年之中，猛飙几星……
