　　听着穆蛇的狞笑，萧炎脸色也是微微一变，他没想到，穆蛇竟然还真敢冒着会将石盒内部所放之物损毁的风险，强行将之打开。
　　望着穆蛇手中长枪上那浓郁的斗气，精通多种高阶斗技的萧炎，自然能够知道，这至少是一种玄阶的斗技！
　　“唉……”轻轻地叹息了一声，萧炎无奈地摇了摇头，手指在纳戒之上轻轻刨动，巨大的玄重尺，再次出现在掌心中，到了这时候，他自然不能再有所保留。
　　冷眼望着萧炎的举动，穆蛇手中长枪之上的斗气越来越浓郁，到得最后，斗气翻腾间，竟然是隐隐的形成了一个仰天狂啸的能量狮头模样。
　　瞧着枪尖之上凝聚而成的斗气狮头，穆蛇眼中闪过一抹喜意，嘴角再次泛起一抹狰狞笑容，手中长枪骤然诡异的一阵急颤，瞬息之后，脚掌在地面猛的一踏：“凤翔步！”
　　“小子，今日让你知道，斗师使用出来的玄阶高级斗技，与你斗者使用出来，可完全是两样！”
　　身体狂猛的扑来，穆蛇仰头一声暴喝：“狂狮吟！”
　　随着暴喝地落下，穆蛇手中的枪尖上，快速奔跑的巨大能量狮子涌现而出，狂暴的狮吟声，响彻在这片小天地，让得天空之上的小医仙花容失色。
　　抬眼望着那附在长枪之上的能量狂狮，萧炎脸色也是凝重，缓缓的出了一口气，体内斗气骤然奔腾，黑尺之上，炽热的光芒猛然大涨，因为炽热的温度，导致周围的空间，看上去竟然有些模糊与扭曲。
　　“焰分噬浪尺！”
　　少年的低喝，让得院落之中的温度猛的上升了许多，尺身越来越亮堂，奇异的纹路，在其表面汇勾勒出神秘的图案。
　　此次地阶斗技的施展，并未再出现上次的那种后继无力的情况，虽然凭萧炎此时的实力，依然不可能展现地阶斗技真正威力的十分之一，不过用来对付穆蛇，却是绰绰有余。
　　漫天红芒之中，萧炎手中黑尺骤然怒劈而下，一道丈许多的炽热红芒，猛的自尺顶处暴射而出，沿途所过之处，地面被破坏成一片狼藉，一条深深的沟壑，从萧炎脚下，一直蔓延到攻击而来的穆蛇面前。
　　空气中传来的剧烈压迫以及炽热的温度，让得穆蛇眼瞳深处闪过一抹惊骇，他没想到，这才仅仅几个月时间，面前少年所使用出来的神秘斗技，威力竟然提升到了这种层次。
　　咬了咬牙，这种时候，没有退缩，因为退则死！非常清楚这点的穆蛇，只得将体内的斗气，不要命的灌注进长枪之中，然后与那道红芒，重重的轰击在了一起。
　　“轰！”
　　巨大的暴响声，几乎将院落掀翻，红芒与穆蛇交接之处，一道道巨大的裂缝，犹如蜘蛛网一般的蔓延而开，直到沿袭到几座房屋之中，略微一颤，房间轰然倒塌。
　　在红芒之中，空间略微沉寂，旋即一道影子暴射而出，在半空中狂喷着鲜血，最后被狠狠的砸射在了墙壁之上，顿时，墙壁瞬间化成一片废墟，烟雾弥漫。
　　院落之中，微风吹过，灰尘逐渐消散，少年手持重尺的身影，缓缓浮现。
　　望着下方那安然无恙的少年，天空之上，小医仙玉手轻轻捂着红润小嘴，俏脸之上，一片震撼。


第一百五十章 小山谷
　　望着下方那几乎变成废墟的院落，小医仙半晌后方才从震撼中回复过来，美眸泛着许些异彩，盯着那肩扛重尺的少年，玉手轻轻抚摸了一下蓝鹰的羽毛，然后驾驭着它，缓缓地盘旋着降落在院中。
　　轻灵的跃下鹰背，小医仙行至萧炎身旁，目光看向穆蛇飞射之处，轻声道：“他怎么样了？”
　　“至少重伤。”微微笑了笑，萧炎忽然剧烈的咳嗽了几声，手掌紧捂着嘴，片刻后，掌心中出现了些血迹。
　　“没事吧？”望着萧炎苍白的脸色，小医仙玉手急忙在其背上轻拍了拍，担忧地问道。
　　“没什么大碍，脱力了而已。”无所谓地摆了摆手，萧炎手掌对着那灰尘弥漫的墙角处一堆，一股劲风，将灰尘席卷而去，露出其下的一片废墟。
　　萧炎望着那在废墟下微微抽搐的身体，漆黑的眼眸中，却是一片淡漠，再次轻咳嗽了几声，缓缓地拖着重尺，来到废墟之旁，手中重尺，轰的一声，将一块碎石击飞而去，露出了下方那惨白着脸色，满身狼狈的穆蛇。
　　“抱歉，你输了。”
　　此时的穆蛇，双腿已被砸断，惨白的脸色极为的可怖，呼吸也是越来越低不可闻，显然，他已经到了油尽灯枯的地步。
　　“小混蛋，我还是小瞧了你啊！”虚弱的声音，从穆蛇嘴中断断续续的传出，然而虽然声音低迷，可其中的那抹怨毒，却是丝毫不减。
　　萧炎轻笑了笑，并未答话，眼神依然淡漠，并未因为穆蛇此时的惨状而有丝毫的怜悯。
　　“小子，日后若是有机会，一定要你生不如死！”
　　似乎也是明白萧炎并不会起什么同情的心思。所以穆蛇话语中，也并没有求饶的意思。反而充斥着狰狞的杀意。
　　“我想。你应该没有那种机会了。”
　　萧炎淡淡地道，低下身来，手掌在其身上一阵摸索，片刻后，空手而回，微偏着头，道：“从石盒中得到的玄阶斗技呢？”
　　“嘿嘿。你对它有兴趣？不过可惜。我若死了，你就永远别想得到它。”艰难地抬起头来。穆蛇脸庞上泛起一抹阴森的得意。看萧炎的举动，他似乎觉得自己把握到了一点能够与对方谈条件的资格了。
　　微微点了点头，萧炎缓缓地站直身子，无奈地摊了摊手。沉默了一下，忽然微笑道：“既然这样……那你还是去死吧。”
　　话音落下，萧炎脸庞瞬间阴寒，手中的玄重尺，重重地对着穆蛇胸膛怒砸而下。
　　望着那动手毫不拖泥带水的萧炎，穆蛇眼瞳中掠过一抹惊骇与恐惧，他没想到，萧炎竟然能够舍弃玄阶斗技的诱惑。
　　“放过我，我告诉你玄阶斗技的所藏之地。日后我们的恩怨，也一笔勾销！”在死亡阴影的笼罩下，穆蛇忽然嘶声大喊道。
　　“不用了，相对于玄阶斗技，我这人更不喜欢被一些犹如毒蛇般的冷血生物惦记在心里。”森然一笑，萧炎手中的重尺，毫不留情地狠狠轰砸在了穆蛇胸膛之上。
　　“嘭！”
　　随着一声闷响，穆蛇眼瞳骤然一凸，身体猛的下陷了许多，一口鲜血夹杂着破碎的内脏，被其从嘴中狂喷了出来。
　　眼睛怨毒地盯着面前的少年，穆蛇终于是缓缓地软了下去，身体之上的生机，也是快速褪去。
　　望着那蜷缩在废墟之中的冰凉尸体，萧炎眼眸轻轻闭上，吐了一口气，然后转身对着不远处的小医仙行去。
　　“走吧，穆蛇死了。狼头佣兵团便再没有了领头之人。树倒猢狲散，狼头佣兵团，已经散了……”行至小医仙身旁，萧炎脸庞上略微有些疲惫，轻声道。
　　“嗯。”
