　　萧炎微微点了点头，脸庞上有些苦恼，焚诀虽然奇异，可它的起始点，实在是太垃圾了，那种制造斗气的能力以及储存效果，根本不足以满足萧炎如今的挥霍，要知道，现在萧炎所精通的斗技，大多都是玄阶级别的，所以，往往每次使用了斗技，他都得赶紧吞下回气丹，不然光凭黄阶低级功法制造斗气的速度，只能让他进入斗气不够的尴尬境地。
　　如果焚诀的等级，能够进化到玄阶的话，那上次去狼头佣兵团，萧炎根本不需要小医仙的帮忙，他一人便能轻易的将那上百人全部的解决掉！
　　这，便是玄阶功法与黄阶功法的最大差距！所以，现在的萧炎，非常迫切希望自己的功法能够快点进化，可“异火”不仅难得一见，而且就算见到了，那种毁灭般的力量，也不见得萧炎能够将之顺利吞噬！
　　所以现在出现的紫火，无疑是犹如沙漠中地一口水井，让得萧炎大为狂喜。
　　“如果你真想吞噬紫火，让它来使得焚诀进化的话，倒也有一个法子。”沉吟了片刻，药老忽然道。
　　“什么？”闻言，萧炎精神一振，赶忙问道。
　　目光紧盯着那缕细小的紫焰，药老微微一笑。
　　“将它炼化成本源火种，慢慢培养成长，待得它到达某个层次后，再使用焚诀，将之吞噬，以达进化之效！”


第一百五十二章 炼化火种
　　“本源火种？”
　　听着药老的话，萧炎微微一愣，旋即哭笑不得地道：“我怎么觉得你是在说饲养家畜啊，等它们养肥了，然后再拖出去杀了。”
　　“呵呵，本来就是这个道理。”笑了笑，药老点头道。
　　萧炎垂下眼睑，目光直直地盯着手指之上翻腾的细小紫色火焰，这是他现在唯一能够进化功法的希望，异火对于他来说，实在是有些太过遥远，而这从紫晶源中得到的紫火，却是刚好极为适合他现在的状况以及实力。
　　“怎么炼化？”轻吐了一口气，萧炎抬头道。
　　“放心吧，这缕紫火本就是无主之物，所以不会对你产生多大的抗拒性，想要将之炼化成本源火种，也并不会有太大的危险。”药老笑道，旋即伸出手指，轻轻的点在萧炎人头之上，道：“照我所说的去做吧！”
　　感受到脑海中涌进来的大堆信息，萧炎细细品味了一下，然后微微点头，缓缓的闭上双眸，双腿也是盘起了修炼的姿势，双手结出修炼的印结，眼观鼻，鼻观心，心神逐渐的沉入身体之内。
　　心神在体内顺着经脉转了一圈，最后来到小腹处的气旋之外，此时的斗气气旋，体积较之以前，却是要诡异的小上许多，不过虽然体积变小了，可只要细心观察便能察觉，现在气旋之中所蕴含的斗气，却更浑厚与凝聚。
　　心神绕着气旋转了一圈，在并未现有任何问题之后，萧炎这才按照药老所说，开始了行动。
　　心神攀绕着气旋，然后缓缓地钻进其中，与此同时，萧炎的灵魂感知力，不断地呼应着先前那被他控制的紫色火焰。
　　随着萧炎心神仔细地在气旋中扫描而过，半晌之后。一缕紫色细小能量，终于是隐隐的现出了身，紫色能量刚刚出现，萧炎便是飞快地控制着心神，闪电般的将之包裹。
　　“在气旋之中。开辟一个容纳紫火的小空间……”
　　脑海中回忆着药老先前所说，萧炎灵魂感知力迅速将整个气旋完全包裹，略微沉寂之后，感知力猛的将气旋推动着高速旋转了起来。
　　随着气旋的高速旋转，流淌在经脉之中的斗气，也是开始了迅猛地奔腾。不过此时萧炎并没有闲情去注意它们。他的心神，已经完全地放在了那因为高速旋转，而出现在中心位置的一点点空洞地带。
　　望着此举果然有效，萧炎包裹着气旋的灵魂力逐渐地加大，而随着灵魂感知力的加大，那气旋地旋转速度，也是越来越快，到得最后，淡黄色的气旋，几乎已经看不到旋转轨迹。呜呜的无形风啸声，在气旋之外不断地回荡着，心神死死地观察着在那气旋中心位置越来越宽敞的空洞地带，待得其面积足有一个拳头大小时，萧炎这才松了口气，缓缓地将灵魂感知力撤离气旋。
　　当灵魂感知力完全从气旋中退出之后，气旋的旋转速度，也是逐渐地减弱了下来。而那气旋中央位置的空洞地带，却是因为在萧炎心神地控制下，与外界衔接成了一个诡异的平衡。乃至其竟然没有随着气旋速度的减弱而消失。
　　望着那并没有消散的空洞地带，萧炎心中也是长长地松了一口气，心神缓缓地包裹着那一缕紫色能量。穿过周围的斗气封锁，最后钻进了那小小的空洞地带之中。
　　紫色能量刚刚进入空洞之中，萧炎便是赶紧到整个气旋猛的一颤，骇得他赶紧再次催动灵魂感知力将气旋稳固下来。
　　随着感知力的努力维持，气旋终于是缓缓地平稳了下来，而且在气旋与中央空洞连接的位置，萧炎能够现，一缕缕火属性斗气，正在源源不断的从气旋中跑出，然后灌注进空洞之中的紫色能量内。
　　心神紧张地注视着那缕紫色能量，当越来越多的火属性斗气灌注于其内后。紫色能量忽然生了轻微的低鸣，片刻之后。在萧炎的心神观察之下，开始了蜕变。
　　只见紫色能量颜色越来越深，而当其颜色在深沉到某一地步时，紫色能量猛的一阵颤抖，然后淡淡的火焰，竟然从紫色能量内部升腾而出，转瞬之间，紫色能量便是被转化成了一缕细微的紫色火焰。
　　漆黑的空洞之中，紫色火焰独自摇曳，淡淡的温暖感觉，从中散而出，最后透进其外面的斗气气旋之内。
　　当那股淡淡地热度侵进斗气气旋之后，萧炎能够现，那气旋的旋转速度，竟然是自动地加快了许多，对于这现象，萧炎先是一愣，旋即心中涌上一股狂喜，气旋能够自动的加快速度，那也就是说以后就算萧炎不去特意控制它，天地间的斗气，也将会源源不断的灌注入体内，让得他几乎分分秒秒，都在接受着斗气的洗礼，这般好处，对于他的修炼来说，无疑是极为的巨大。
　　当紫色火焰出现在空洞之后，似乎是犹如激活了一台循环的大机器一般，开始缓缓的运转着。
　　紫色火焰需要吸收气旋之中的火属性斗气来使得自己成长，而它所散出来的温度，却是提升了气旋对斗气的吸收速度，这般精心合作，各取其利，为紫火与气旋，都带来了不菲的好处。
　　心神再次仔细的观察了一下气旋，待得的确再没有任何问题之后，萧炎这才将之缓缓撤出。
　　山洞内，萧炎缓缓的睁开了眼眸，漆黑的瞳孔中，紫华突兀的闪掠，瞬息之后，逐渐的消逝，那双眼瞳，再次回归了深邃的漆黑。
　　“怎么样？成功了吧？”瞧着萧炎睁开眼来，一旁早已等待在此处的药老，笑着询问道。
