　　“嗯，已经炼化成本源火种了。”萧炎微微点了点头，伸出手掌，手指之间，轻轻一搓，随着一道清脆的声响，一缕细小的紫色火焰，从萧炎指尖之上腾烧而出。
　　目光泛着好奇，萧炎把玩着这缕属于自己的紫火，片刻后，手指轻轻对着一旁的山壁之上点去，顿时，山壁上便被灼烧出一片焦黑。
　　“这东西，比起老师的骨灵冷火，似乎弱了很多啊……”望着紫火造出的痕迹，萧炎苦笑道。
　　“废话，我的骨灵冷火是正宗的异火，而且可还在“异火榜”上排行第十一，若是你这破玩意就能随随便便比上它，那我当年还废着差点被烧成灰烬的危险，到处去寻找它干嘛？”闻言，药老顿时翻起了白眼，笑骂道。
　　萧炎无奈地摇了摇头，这话，可还真的是有些挺打击人，自己辛苦万分才统幸得到的东西，到了他口中，竟然直接成了一个破玩意。
　　“好了，别郁闷了，你这紫火，现在这才是初生阶段，能有多大的威力？等你将它培养起来之后，一定不会弱到那里去，你没看见当日紫晶翼狮王驱使紫火攻击的威势么？就连那叫云芝的斗皇级别女人，也不敢轻易抵挡，由此足可见它的不一般了。”望着萧炎郁闷的脸色，药老笑着宽慰道。
　　叹息着点了点头，萧炎苦笑道：“想要将这丁点紫火培养成紫晶翼狮王的那种强度，我看没有个十几年，恐怕是不可能办到的吧。”
　　“按照常理来说，的确是这样。”药老微微点头，瞧得萧炎瞬间萎靡的神色，不由得无奈地道：“可你不是有伴生紫晶源么？那东西可是催化紫火的最佳之选啊，只要你能抵抗住它所带来的一些疼痛，紫火便将会以极快的速度增长。”
　　“伴生紫晶源？”
　　闻言，萧炎愣了一愣，旋即满脸狂喜，赶紧手忙脚乱的从纳戒中掏出一个小玉瓶，拔开瓶塞，一股温凉的异香，便是飘散而出。
　　深嗅了一口这充斥着浓郁火属性的香味，萧炎忽然发现，手指上的那缕紫火，竟然也是在香味之中，变得升腾了许多。
　　“好浓郁的火属性啊。”感受到紫火的动静，萧炎不由得惊叹道。
　　“日后修炼之时，最好选择炎日之下吧，另外，伴生紫晶源，不要服下太多，当然，你如果想象上次那般痛苦的话，可以当我没说。”药老戏谑道。
　　回想起上次那种焚身的痛苦，萧炎便是打了一个冷颤，那滋味，他可不想再尝试第二次。
　　“以你现在的实力，修炼的时候，只需用手指沾上一点，然后添进体内便可，太多的话，恐怕又得再来一次自焚。”药老郑重的提醒道。
　　“嗯。”赶忙点了点头，萧炎可不敢再拿这种事来开玩笑，那种痛苦，吃过一次就够了。
　　“用伴生紫晶源来使得紫火快速成长，那个……需要多久时间，才能吞噬它？”萧炎紧握着手中的玉瓶，抬头苦笑道：“几年？如果我有那时间，我还不如去寻找异火算了。”
　　“有了紫晶源，倒用不了那么长的时间，再者，你又不是一定要达到紫晶翼狮王体内紫火的那种程度，以你的实力，如果真将紫火培养到了那地步，恐怕立刻就会被紫火给烧成灰烬，没有足够的实力，玩火，就是自焚的下场。”药老摇了摇头，沉吟道：“或许，一个月后，你应该便能使用焚诀，尝试着吞噬紫火。”
　　“一个月么？”舔了舔嘴唇，萧炎轻声喃喃了一句，旋即重重地点了点头。
　　“好，一个月之后，吞噬紫火，进化功法！”


第一百五十三章 奇怪的言行
　　将所有的东西收好，萧炎钻出山洞，此时外面正是晌午时分，炽热的日光照射而下，将山壁熏烤得滚烫。
　　从山洞上跃下，刚走几步，却是刚好遇见挎着花篮，采药归来的小医仙，此时在她的头上束着一条淡绿布巾，犹如一个美貌的小村姑一般，萧炎不由得有些暗自好笑，摇着头与她笑着打了声招呼。
　　瞧着萧炎，小医仙也是冲着他甜甜一笑，目光扫了下山壁上的山洞，不过却聪明的并没有开口询问，谁都有自己的秘密，包括她自己也不例外，所以，她也并没有越俎代庖探寻萧炎究竟在山洞里面做什么，一切，都只当恍如未见一般，而对于她的这种举止，萧炎嘴上虽然不说，不过心中，无疑是颇为喜欢的。
　　“饿了吧？我来弄午餐吧。”
　　与萧炎缓缓的行至那处茅屋之外，小医仙偏过头，对着萧炎俏皮的笑道，然后蹲下身来，挽起长袖，在那石灶之下生起了火，有条不紊的将煮食的一些东西全部摆放齐全。
　　坐在一旁的石头上，萧炎望着那在忙碌之余，俏鼻中轻轻哼着歌声的小医仙，不由得微微笑了笑，从厨艺上来说，她的确是一名心灵手巧的女子，当然，萧炎也并不会忘记，这位下得厨房的清纯美人那双洁白如玉的双手，下起毒来，同样是极为的轻巧与诡异。
　　毒师，这种职业在斗气大陆上的名声并不是很好，很多人都有些畏惧于与毒师打交道，因为他们那神不知鬼不觉的下毒手段，能够让任何一名对手，乃至朋友感到寝食难安。
　　同样的，若不是萧炎有着药老这位宗师级别的炼药师当助理护卫，他也不可能如此大胆地吃下小医仙给他的任何东西，毕竟，人在外，小心谨慎尤为重要，不管如何，命，始终都只有一条。
　　而或许也正是因为萧炎对小医仙所准备的食物等等东西全然来不拒，所以经过半个月的相处，小医仙对待萧炎的态度，也是越来越和善，乃至越来越温柔。当然，这里的温柔，全然没有男女间的情感，萧炎直接也能够察觉，小医仙，只是将他当做一位可以视为知己的男性朋友。
　　在这位内心有些敏感的女子心中，她其实所需要的。并不是很多，一点点信任，便能够让得她俏脸上泛起美丽的笑容，可惜，她的职业，注定她将会很少得到这些东西。
　　对此，萧炎心中也是略微有些惭愧，若不是依靠着药老的帮忙，他其实还真不可能得到小医仙的友谊。
　　坐在石头上，萧炎望着那为了两人的午餐忙碌的倩影，轻轻地吐了一口气，半晌后忽然开口问道：“你打算什么时候离开这里？”
　　“嗯？”听着萧炎的问题，小医仙回过头，玉手锊开额前的青丝，美眸疑惑地盯着萧炎。轻声道：“怎么了？”
　　“别误会。这可是你的地头，我可不敢撵你走。”摆了摆手，萧炎先是调笑了一番。然后道：“因为一些缘故。我或许还会在这里多待半个月到一个月左右。我想。如果你有什么急事的话。可以……”
