　　随着喝声的响起，一道壮硕的人影，猛的自树林中暴射而出，手中有些巨大的宽剑，泛起浓郁的斗气，狠狠地劈在二阶魔兽掌爪之上，顿时，两者都是急退了一步。
　　“咦？”望着那忽然出现的人竟然能够与二阶魔兽硬拼而不落败，萧炎顿时惊咦了一声。
　　“费雷大叔！”本来俏脸惨白的少女，见到壮年的出现，小脸上顿时涌出劫后余生的欣喜，急忙道。
　　“苓儿，退后！”
　　被称为费雷的壮年，没有回头，低喝了一声，然后目光扫向那因为他的出现，而再次开始汇聚的两头魔兽，不由得满嘴苦，以他二星斗师的实力，顶多只能够应付一头二阶魔兽啊。
　　“团长，怎么办？”一名中年人从佣兵群中走出，焦急地问道，他非常清楚费雷的实力。
　　“卡岗，先整合队形，千万不要乱了。否则会被它们逐个蚕食！”费雷沉声喝道。
　　“费雷大叔，你一人可打不过那两头二阶魔兽啊。”苓儿急声道，刚欲前走，一条修长的手臂便是从后面伸出，一把抓住她，同时，女子清冷的声音，也是传了出来：“别去打扰团长！”
　　被女子抓住，苓儿可怜兮兮的转过头，望着身后那有着一副堪称魔鬼般身材的清冷女子，道：“晴姐姐，我们去帮费雷大叔暂时抵御一下吧？”
　　被苓儿成为晴姐姐的女子，娇躯颇为高挑，而且浑身的肌肤，并非是那种洁白如玉，反而是有些偏向性感的古铜色，黑色的紧身短皮衣，将胸前凸出一对傲人的弧度。由于皮衣颇短，刚好到肚脐之处，所以，那光滑平坦，不足盈盈一握的纤腰，竟然便是赤裸地展现了出来，极为的引人垂涎。
　　女子下身同样是一件短短的紧身黑色皮裙，修长紧绷的双腿之上，佩戴着一把修长的匕，她的这种形象，就犹如是森林中的一头母豹一般，充满着爆力与狂野的野性。
　　而这种充斥着野性的女人，男人见到她的第一个印象，那便是，征服她，让这头犹如母豹般的女子，在身下匍匐婉转，当然，这种念头，萧炎在初始瞟见时。也的确同样产生过，不过，念头刚刚出现，便是被抛了开去，毕竟，他不是精虫上脑的人，长久来的苦修，让得他的自制力，也极为的不凡。
　　“以我们这里这些人，若是不整合好队伍。只能被二阶魔兽一个个的扑杀。现在还是听从团长的吩咐吧，把队伍收拢。你也别再添乱了，先前若不是你捣乱，又怎会引出两头二阶魔兽？刚才我们可差点为此付出同伴的性命！”被称为晴姐姐的女子，微皱着柳眉，对着苓儿轻叱道。
　　被这番训斥，苓儿也是有些委屈，不过却不敢再多嘴，只得乖乖地站在女子身边。
　　“晴叶，待会若走出现了事故，你带着苓儿先走吧，这里我们来拦住。”一名身着白色衣衫的青年，凑了过来，笑道。
　　眼波瞟了青年，被称为晴叶的女子淡淡地道：“团长未下令，我不会先走，而且，论起实力来，你可远远不如我。”
　　闻言，白衣青年尴尬地摸了摸鼻子，对着一旁正做鬼脸的苓儿无奈地摊了摊手。
　　见到木阑吃鳖，苓儿偷偷地笑了笑，若是以前她看见木阑对晴叶讨好的话，心中定然会暗暗的有些不痛快，可现在，不知为何，这以前让得自己颇为崇拜的木阑大哥，现在却是再难以让她有以前的那种感觉，并且偶尔之时，少女胡思乱想的小脑瓜中，还会莫名其妙的跑出一位少年的背影，那位背负着巨大黑尺的少年……
　　“听说他竟然把狼头佣兵团的穆蛇也杀了，那家伙可是连费雷大叔也头疼不已的强者啊，真是个爱骗人的家伙，竟然说自己才八段斗之气……”小手抓着身旁晴叶的手臂，苓儿回想起那在青山镇传了一个月依然火爆的消息，少女的心中，不由得泛起莫名的意味。
　　“血战团员，结队！替团长拦住那头冰系二阶魔兽！”ω×赖悖茫
　　在苓儿呼吸乱想时，一旁的卡岗，已经快速地将队伍整顿好，手掌一挥，几十名变得配合有素的佣兵，顿时快步冲出，然后将那正想对着费雷围杀而去的一头二阶魔兽拦截而住。
　　被一群杂鱼拦住去路，这头体型颇为不小的魔兽顿时出一声愤怒的咆哮声，巨大而锋利的爪子，猛的挥舞而下，几道冰寒的劲气，狂射而出，最后击打在佣兵手中的盾牌之上，在其上面凝结成一层薄冰，刺骨的冰冷，让得几名佣兵赶忙丢弃手中化为冰盾的盾牌。
　　“拦住它！土系斗者排前，火属性斗者攻击它的要害！”望着刚一接触，便是落入下风的队伍，卡岗急忙喝道。
　　卡岗的喝声刚落，那头冰系魔兽便是不耐地仰天一声巨吼，顿时，一片雪白的冰层，迅速自其脚下蔓延而出，而凡是沾着冰层的佣兵，全身立刻泛起了白气。冰冷的温度，几乎将他们体内的血液冻结。
　　好不容易整合起来的队伍，在二阶魔兽的这轮攻击之下，脆弱得几乎不堪一击。
　　攻破了阻拦在身前的队伍，冰系魔兽双眼赤红的开始了杀戮，几名躲避不及的佣兵，顿时便被砸得吐血狂退。
　　“团长，守不住了！”见到肆意杀戮的二阶魔兽。卡岗脸色苍白的对着那正与另外一头二阶魔兽苦战的费雷大喊道。
　　手中巨剑狠狠地将对面的二阶魔兽劈退，费雷急退了几步，在众人的注视下，忽然抬起头来对着一处巨树高声喝道：“朋友。大家都是在魔兽山脉混饭吃，若是方便，还请能够出手一救，血战佣兵团感激不尽！”
　　见到费雷这般举动，周围的血战佣兵顿时有些惊愕的面面相觑，然后都将目光投向费雷所望之处。
　　在费雷喝声传出之后片刻，密林之中终于才有所回音：“我可以帮你击杀那头二阶冰系魔兽，不过若其体内有魔核……”“归阁下！”闻言，费雷一喜，毫不犹豫地喝道。
　　“呵呵，团长真是豪爽，前段时间受了贵团几位朋友相助，今日便权当还个人情吧。”随着一阵轻笑声响起，树林之上，树叶一阵晃动，一道黑影猛然犹如大雕一般迅猛扑下。
　　“叮！”
　　晴叶咬着银牙，与那追杀而来的冰系魔兽硬拼了一记，强大的力量，顿时让得她俏脸微白地急退着。
　　魔兽击退晴叶，发出一声狰狞的咆哮声，然后再次猛扑而来。
　　就在晴叶打算再次相拼之时，半空之上，一道黑影猛地飙射而来，最后狠狠地砸在了地面之上，在传出一声暴响之余，也溅起了漫天尘土。
　　灰尘缓缓散去，一道背后背负着怪异的巨大黑色铁尺的单薄身影，出现在了在场所有人眼中。
　　“萧炎？！”背后那独特的巨尺标志，立刻让得卡岗等人失声喝了出来。
