　　见到萧炎即将开炉炼丹，药老也是摇摇晃晃的从戒指中飘荡而出，落在一处巨石之上，抱着双臂，笑眯眯地望着萧炎的动作。
　　目光瞟了一下药老，萧炎缓缓闭目，在脑海中再次将药老传送过来的两种丹药的药方以及炼药时所需要的份量与火候温习了一遍之后，缓缓地睁开眼来，轻轻搓了搓手，手掌贴着药鼎的火口处，心神缓缓沉入体内，将那气旋中央的紫色火焰，小心地抽调而出。
　　紫色火焰在斗气的包裹之下，飞速地穿过经脉，然后透过掌心，穿梭进了药鼎之中。
　　紫火冲进药鼎，“嘭”的一声轻响，紫色的火焰，便是在药鼎之内升腾着燃烧了起来。
　　眼睛透过药鼎表面的镜面，萧炎望着里面那些胡乱窜动的紫色火焰，待得冰凉的药鼎温度逐渐高起来之后，这才偏过头，对着药老笑了笑，旋即脸色再次变得凝重，灵魂感知力透体而出，顺着手臂钻进药鼎之中，将那些桀骜的紫火，顺利地控制了下来。
　　“可以开始了。”
　　望着药鼎内逐渐平静的紫火，药老微笑着点了点头，心中暗道：“这小家伙对灵魂力的使用，越来越熟练了，竟然能够这般快速地压缩着火焰的温度。”
　　微微点头，萧炎手掌熟练地从身旁抓起一株通体碧绿的植物，此物名为常青花，其枝叶中所蕴含的温润能量，用来保护经脉，是最合适不过的药草。
　　眼角瞟了瞟手中的常青花，萧炎手掌略微停滞了片刻，将之弹射进了药鼎之内。
　　常青花刚刚进入药鼎，汹涌的紫火便是扑涌而上，转瞬间，碧绿的枝叶，便是迅速变得焦黄，到了这一步。萧炎灵魂力努力地将紫火温度缓缓压低，淡淡的火焰苗子，带起一阵不热不冷的温度，逐渐地熏烤着悬浮在火焰上方的常青花。
　　随着这般烘烤的持续。常青花的枝叶表面，竟然开始渗透出一滴滴绿色的液体。随着液体越来越多的渗透而出。其枝叶，也在迅速地萎缩着。待得常青花体内最后一滴绿色液体被压榨而出之后，其本体化为了漆黑的灰烬，沉落在了药鼎之底。
　　“嗯……，不错。以你这般出色的灵魂感知力。即使一些二品炼药师，也有所不及。”望着萧炎第一步便是顺利成功，药老忍不住地赞叹笑道。
　　微微一笑，萧炎手掌一招，药鼎之内的绿色液体便是被吸掠而出。最后被他小心翼翼地装进一个玉瓶之内，等待看待会融合之用。
　　在取得常青花的能量汁液之后，萧炎又再次分别地炼化出了三种颜色各不相同的液体以及一种用名为昙灵果烘烤而出的淡青粉末。
　　在炼制这几种药粉之时，由于是第一次配这种丹药材料所需要的火候与份量。所以即使是以萧炎出色的灵魂感知力。那也足足毁坏了十二株珍稀的药草。若不是山谷中药材丰富。恐怕他还得面临药材枯竭的尴尬局面了。
　　坐在石头上，药老一直安静地望着萧炎炼药。直到后将所有所需的材料都提炼出来之后，这才微微点头。虽然说萧炎在期间也毁坏了好些药材。不过这点失败率对于第一次炼制这种丹药的他来说，已经算是颇为不错了。
　　在将所有的材料提炼出来之后，萧炎也是长长的松了一口气，从纳戒中掏出一枚回气丹，然后丢进嘴中，盘腿回复着体内斗气。
　　瞧得萧炎这模样，药老也是有些无奈地摇了摇头，难怪萧炎想要功法进化都快想疯了，这才炼了这么一会。体内的斗气竟然便是消耗了这般多。现在他所炼制的丹药还只是二品，若是以后炼制三品，乃至四品，恐怕要让这家伙满嘴包着回气丹，才不会中途因为斗气告竭而导致炼药失败吧。盘腿回复了半晌之后，萧炎这才睁开眼眸，望着药老无奈的神色，他也只得苦笑了一声，将先前所提炼出来的各种材料放在身前，最后，手掌一翻，一枚通体雪白，并且不断散着寒气的魔核，出现在手中。
　　望着这枚二阶的冰系魔核，萧炎缓缓地吐了一口气，屈指轻弹，魔核便是被准确的射进了药鼎之中，与此同时，萧炎手掌迅速触摸上药鼎火口，灵魂感知力将压制的紫火温度，猛然的全部放开，顿时，药鼎之内，紫火呼呼腾烧，几乎弥漫了整个鼎内。
　　在紫火的腾烧中，那枚二阶冰系魔核则开始散着冰寒的冷气，努力地挣扎着，想要使得避免被毁灭的结局。
　　药鼎之中，紫火与冰雾，不断地僵持着，一片片白色的雾气，从药鼎顶端渗透而出，不断地向周围扩散着。
　　抬眼望着山洞中越来越浓郁的白气，药老袖袍轻挥，凶猛的劲气，便是将白气席卷而出，顿时，山洞内再次回复了清晰，不过此时的萧炎，并没有闲情注意这些，他的全部注意力，都被放在了那与紫火僵持着的冰系魔核之上。
　　体内的紫火，源源不断不断地涌进药鼎之内，而那冰系魔核也是不甘落后，一股股寒气不断地被释放而出，拼了命的想要逃脱毁灭的命运。
　　僵持一直持续到萧炎吞下嘴中的一枚回气丹之后，这才逐渐被打破，虽然冰系魔核中蕴含着颇为雄浑的冰系能量，不过毕竟没有后援，所以，在紫火那坚持不懈的烘烤之下，冰系魔核的寒气屏障，终于被攻破。
　　随着寒气屏障的破裂，紫火发出兴奋的翻腾之声，铺天盖地的汹涌而上，将冰系魔核包裹而进，然后开始了煅烧。
　　随着火焰的持久煅烧，冰系魔核坚硬的表面之上，终于逐渐地出现了丝丝裂缝，再过得半晌，随着一声清脆的咔嚓声响，魔核表面竟然化为灰烬散落而下，待得灰尘落尽，一小团雪白色的糨糊能量团，却是飘飘荡荡地出现在了药鼎之中。
　　望着那出现的雪白色能量糨糊团，萧炎紧绷的脸庞上终于泛起一抹喜悦，再用紫火慢慢地熏烤了片刻后，这才将之吸掠而出，用玉瓶装好。
　　提炼好魔核能量后，萧炎手掌快速地抓起身前的几种早已经提炼而出的材料，然后全部的丢进了药鼎之中。
　　紫色火焰将进入鼎内的几种材料全部包裹，然后开始了最猛烈的煅烧。
　　随着烈火的不断熏烧，那几种颜色各不相同的药材，开始了逐渐的融合。液体与粉末互相融合，然后在火焰中缓缓地翻滚着，随着时间的移动，丹药的雏形，也是逐渐地隐隐的出现在了药鼎之中。
　　此时的丹药雏形，表面上布满着坑坑洼洼，而且形状上，也全然没有规则，表面上的光泽。也是青一块，紫一块，看上去，就犹如一个布满菱角的古怪物体一般，完全不像那些成品丹药那般圆润而富有光泽。
　　瞧着这枚丹药雏形，萧炎心头压着的重石却是终于完全地落下，到了这一步，炼丹，几乎已经成功了百分之九十。剩下的，便是最后的凝丹步骤了。
