　　见到萧炎逐渐的从郁闷中回复过来，药老含笑道：“既然你如今已经成为一名斗师，那么，我们魔兽山脉的修行，也该结束了！”
　　“那便走人吧。反正我看这破山也实在是烦了。”
　　“嗯，明日，便动身吧。”药老点了点头，沉吟道：“算算时间，距离去赴云岚宗的三年之约，已经只有不足八个月的时间了。”
　　闻言，萧炎身体微顿，目光扫向山洞外面的夜空，半晌后，皱眉道：“也不知道她如今到了什么级别……”
　　“呵呵。放心吧，剩下的时间。虽然不能让你成为一名大斗师，不过，晋级在斗师的程度上，提升几星，却还不是太过困难。”药老淡淡地道，话到此处，微微一顿，接着笑道：“而且，就算到时候她真的因为一些其他不可预计的原因，而导致实力暴涨到远远超过你的地步，可你也要相信，我这把老骨头，不只是光会说大话而已，这加玛帝国内，还真没几个能让我看上眼的人，即使那云岚宗宗主云韵的实力，能够排在加玛帝国强者之列的前三。”
　　“嘿嘿，我可从没怀疑过老师的能力，您说行，那我自然是相信！”被种下一枚定心丸，萧炎也是轻松了许多，当下讨好地笑道。
　　白了满脸讨好笑容的萧炎一眼，药老挥手道：“明日便动身离开魔兽山脉，我们的下一站，是加玛帝国边境处的塔戈尔大沙漠，事先提个醒，那里的修炼，将会远远比魔兽山脉艰苦与危险许多，你还是事先有些心理准备吧。”
　　“塔戈尔大沙漠……我那两位哥哥，似乎就在那附近，若是有空，还可以顺便去瞧瞧。”
　　咧嘴笑了笑，萧炎拍了拍胸口，对着药老道：“只要能够让我没有任何后遗症的快速提升实力，任何苦修，都摞我身上来吧！”
　　“嘿嘿，好志气！”药老嘿嘿一笑，眼角不怀好意的瞟了一眼萧炎：“希望你到时候不会打退堂鼓，不过到了那地步，你就是想打，我也会强行把你给踢回去！”
　　讪讪地笑了笑，萧炎明智的保持着沉默。
　　“好了，回去休息吧，明天一早，便动身离开。”药老刚欲回到戒指之中，身体忽然地一顿，沉吟了片刻，忽然道：“当年我曾经去过塔戈尔大沙漠，因为我听说，那块大沙漠之中，似乎隐藏着一种“异火”，不过可惜，当年我并未寻找到，如果此次你运气够好的话，说不定有点机会……”
　　话到此话，药老看也不看双眼猛然大亮的萧炎，身躯一晃，便是钻进了戒指之中。
　　“异火……”
　　拳头有些激动地紧握着，萧炎转身对着山洞外行去，尝试过紫火的威力之后，他对那更加凶猛与恐怖的异火，也是变得更加渴望了起来。
　　“一定要得到它！”
　　山洞之内，少年坚定中夹杂着一丝贪婪的轻声，盘旋不散。


第一百六十一章 离别
　　从山洞上跃下谷底，萧炎目光在谷中扫了扫，现那小茅屋之中，灯火依然通明，在茅屋之外，身着素白衣裙的窈窕身影，正坐在小椅上，斜靠着门板，借助着火光，低头沉迷在手中的七彩卷轴之中。
　　似是听到了响起在不远处的脚步声，小医仙微蹙着柳眉，将视线从卷轴上移开，望着那在月光的照耀下缓缓走过来的少年，不由得微微一笑：“修炼完成了么？屋内还有热着的食物。”
　　听得这般温软细语，萧炎心头微微触动了一下，这番话，这番场景，就犹如是那久待着丈夫归来的小妻子一般，轻柔的话语中，蕴含着等待与关切。
　　脸庞上的表情越加柔和，萧炎走得近来，一屁股坐在小医仙身旁，偏头望了望她手中的七彩毒经，然后目光在那张俏美的脸颊上扫过，片刻后，似是发现了什么，眉头微皱，有些无可奈何地轻叹了一口气，伸出手来，将小医仙红润小嘴旁的一丁点难以察觉的黑色粉末搽下，苦笑着摇了摇头。
　　看小医仙的这般状态，很明显，在他修炼的这段时间，她又服了毒……
　　望着萧炎的举动，小医仙俏脸先是一红，紧接着看见了他手指上的丁点黑色粉末，顿时怯怯的将目光移了开去，移开片刻后，她又是赶紧从怀中掏出一条白色丝巾，小心翼翼的将萧炎手指上的黑色粉末全部搽净。
　　“……我明天或许就得走了。”望着那搽拭着毒粉的小医仙，萧炎忽然道。
　　搽拭的玉手微微一僵，片刻后回复了柔软，小医仙微微点了点头，轻声道：“在这里停留了这么长的时间，也的确该走了。”
　　“你离开这里后，打算先去哪？”沉默的气氛持续了一会，萧炎笑问这将它打破了去。
　　“我想，离开加玛帝国之后。我或许会去出云帝国看看，然后四处游历大陆。”小医仙强作微笑地道。
　　“出云帝国……”
　　心中呢喃了一声，萧炎再次苦笑了一声，即使他从没去过那个帝国，不过他也能知道一些关于出云帝国的消息，在那个帝国之中，毒师的数量，比其他任何帝国都要多。
　　“我会去塔戈尔大沙漠继续修行，那里在加玛帝国的东部边境，而出云帝国则是在加玛帝国的西部，所以，明天动身的话，我们便得分开了。”萧炎揉了揉额头，抬起头望着天空上的星星，说道。
　　“哦。”微微点了点头，小医仙明显情绪有些不高，低声道：“那希望你保重吧，明天一别，就不知道什么时候能够见面了，说不定。以后的日子，我会不再回来……嗯，不过也不一定，如果日后的我，走到那人神共愤的地步……呵呵，我会回到这个小山谷，然后，等着这厄难毒体的命运终结。”
　　望着小医仙那有些悲哀的光洁侧脸，萧炎微微张了张嘴，想要说点什么，却是吐不出话来，毕竟，听药老所说，当年那位拥有厄难毒体的女人，便是干出了这种惊粟的灾难事件。
　　沉默了半晌后，萧炎只得轻拍了拍她的肩膀，劝慰道：“不会的。虽然厄难毒体成熟后会有些可怕，不过只要你能够多自控一些，不要一怒之下施毒杀个十几万人的话，应该不会有谁不长眼地来招惹你。”
　　苦笑了一声，小医仙微微摇了摇头，却是保持了沉默，她并没有告诉萧炎，如果厄难毒体一旦成熟之后，其体内的毒素会使得主人偶尔间的精神有些错乱，如果处于那种状态之下，小医仙也并不能保证，会不会真的作出什么恐怖的事情来。
　　轻甩了甩头，小医仙沉吟了一会，忽然在萧炎疑惑的目光中，起身走进小茅屋内，片刻后，小心翼翼的一个精心包装的香袋与一个小玉瓶。
