　　距离此时萧炎最近的一所城市，是坐落在加玛帝国东部省份的一座大型城市，其规模比起乌坦城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。
　　而萧炎此行的要目的，便是先赶到黑岩城，因为只有这种大型城市，才被帝国配有民用的飞行运输队。毕竟魔兽山脉与东部边境相隔太远，若是要让萧炎自己步行前去的话，恐怕至少需要四五个月的时间，然而此时的萧炎，却并没有这些时间来挥霍，所以，他必须前去黑岩城，乘坐飞行运输队到达帝国边境。
　　当然，萧炎也能够直接使用紫云翼飞行。不过，虽然他现在已经晋升成为一名斗师。不过凭此，就想要横跨大半个加玛帝国，却还是有些不可能。
　　而且，自己使用紫云翼飞行，太容易惹人注目，加玛帝国这么大，隐藏的强者也并不少，他可并不想给自己遭惹一些不必要的麻烦，原因么，那自然是太费时间了，如上所说，他现在最紧缺的，便是时间！
　　行下山顶，萧炎来到附近最近的一座小镇之上，略作休整之后，便是聘请了此的速度最快的一辆角马车，然后马不停蹄的对着黑岩城快速奔驰而去。
　　虽说这座小镇是距离黑岩城最近的地方，可绕是如此，马车也足足地赶了大半个下午时间，方才隐隐地看见黑岩城那巨大的轮廓。
　　站在马车之上，萧炎望着那在夕阳余晖的照射下，反射出淡红光泽的巨大城市，微微松了一口气。
　　马车行得近了，萧炎这才现，这座城市的巨大城墙，竟然完全是由一块块整齐地黑岩搭建而成。听那名驾驭角马车的老人说，这里的城墙，曾经抵抗过两名斗王强的合力硬轰，而未曾被撼动，由此可见，这城墙的防御程度，有多强横了。
　　角马车在城门口缴纳税之后，便是被顺利地放了进去，通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来，让得措不及防的萧炎脑袋微微发涨。
　　头脑有些晕眩的在老人笑眯眯的目光中下了马车，萧炎将车钱付清之后，然后望着扬长而去的马车，愣愣地站在街头，望着周围那些拥挤的人群，习惯了幽谷中安静的萧炎，竟然心里忽然间不知道该干些什么了。
　　“先找个地方住一夜吧，不知道这黑岩城有没有炼药师工会，如果有的话，最好去测试一下，看能不能达到二品阶级吧。”药老的声音，忽然在萧炎心中响起。
　　“去炼药师工会？”萧炎一愣，愕然地道：“那不是会暴露我炼药师的身份么？”
　　“……”闻言，药老顿时有些无语，半晌后方才哭笑不得地道：“我似乎从没叫你隐瞒炼药师的身份吧？一切都是你自己喜欢隐藏起来的，我知道你喜欢低调，可你要知道，炼药师最让人害怕的，并不仅仅是他们能够炼制丹药，而是因为他们有着一种极其庞大的关系网，而连接这关系网的线条，便是炼药师的身份，毕竟很多强者都需要丹药，而他们需要丹药，则要请炼药师帮忙，一旦这人情欠了下来，日后这位炼药师遇到什么麻烦，这些强者，不是最好的打手么？”
　　“当年的我，曾经被人找上门来报仇，对方那次来了一名斗宗，三名斗皇，五名斗王……想知道后来怎样么？”话语到此忽然顿住，药老笑眯眯地道。
　　最重要的部分被截住，萧炎无奈地的摇了摇头，只得道：“怎么样了？”
　　“后来我了灵魂通讯，呃，这东西你日后就能知道，然后……就跑来了三名斗宗，八名斗皇，十二名斗王，十八名斗灵，再其他的那些，我就没记了，而那结果，你应该可以想象。”药老笑吟吟地道。
　　走动的脚步骤然顿住，萧炎缓缓抬起头，轻吸了一口凉气，三名斗宗，八名斗皇，十二名斗王……这种恐怖的阵容，毁灭一个帝国或许都没问题了吧？炼药师，真的拥有这般巨大的能量吗？
　　“嗯，所以，有时候将炼药师的身份暴露一下，并没有什么害处。”
　　“似乎有点道理，那明天便去炼药师工会试试能不能晋升到二品炼药师吧。”
　　依然是有点迷茫的捎了捎脑袋，不过萧炎也算是点头应了下来，他不是那种过于强求的人，如果有机会让得某位强欠他人情，他自然会把握，不过是在没有的话。那也没啥好焦虑的。
　　“嗯，另外，若有时间，去此地的拍卖会看看，若是有三阶魔核的话，尽量拍卖下来。”药老沉吟道：“虽然我们还并没有找到任何一种异火，可却得事先将所有的准备工作全部弄好，不然到时候万一统幸遇见了，恐怕就会失去这千载难得的机会了。”
　　“三阶魔核？是炼制血莲丹的最后一种材料了吧？”萧炎缓缓的行走在街道之上。目光随意的扫过周围的一些店铺，嘴中询问道。
　　“嗯。嗯要吞噬异火，至少需要三种必不可缺的东西来辅助！而血莲丹则是其中之一。”
　　“血莲丹，这是让你接近“异火”的必备之物，没有它的防护。别说是你这小小的斗师，就算是一名斗皇强者，那也不敢轻易地接触“异火”。”
　　“冰灵寒泉，如果说血莲丹是保护外体的话，那么这冰灵寒泉，便是护卫你的体内，它能够保护你在炼化“异火”的时候，不会被后那毁灭性的温度，焚烧成虚无。”
　　“最后一种，名为纳灵，这东西能够在你体内开辟一个特殊的小空间。而这小空间，则是用来储存异火的地方，毕竟，以异火那种毁灭性来说来，如果你没有将之彻底炼化，那么除了这种虚无的空间，其他的任何东西，都将会被瞬间焚烧，包括你的气旋以及身体。”
　　“不过纳灵很有些少见，说起来。它还和纳戒有些关系。可这种纳灵，只有在最高级的纳石中央位置，才有可能寻找到，你要知道，高级的纳石，是制造高级纳戒的必备材料，所以它的稀少程度，可想而知，并且纳灵存在于高级纳石中的几率，也并不是很高，嗯……你现在应该能知道纳灵的稀有程度了吧？”
　　萧炎张了张嘴，满脸的呆滞，半晌后，苦笑着摇了摇头：“冰灵寒泉和纳灵，这两种东西我听都没听过，你要我去哪找？”
　　“纳灵，你倒不用太过担心，当年我在寻找异火时，刚好多备了一丁点，所以，你现在唯一还缺少的，便是冰灵寒泉与三阶魔核。”药老笑道。
　　“冰灵寒泉那东西在哪能得到？”萧炎干笑着问道。
　　“极冷之地或极热之地……”药老笑道。
　　“极热之地也能有？物极必反？”眨了眨眼睛，萧炎有些惊奇地道。
