　　“正是这个道理。”药老点了点头，微笑道：“当然，你如果运气够好的话，说不定能从别人手中或拍卖场中得到，不过我想几率应该不大，毕竟只要稍稍识货的人，都知道那东西的稀有，一般不会轻易拿出来。”
　　“如果凑不齐这些东西……可我们又好运的遇见了异火，那怎么办？”萧炎转了转眼睛，问道。
　　“那就撤，放弃此次的机会，不管它有多难得，没有这三种必备的东西，面对异火，沾即死！”药老淡淡地道，声音中没有丝毫犹豫。
　　“难道就没有其他代替的东西？”萧炎有些不甘的问道。
　　“哼，不过这三种东西是我经过无数次实验，方才挑选出来最适合炼化异火的辅助之物，不客气地说，如果你说你有能大幅度提升炼化异火成功率的材料配制，很多炼药师，他们都会花让你目瞪口呆的价钱来换取！”药老的声音中，略微有着许些自傲，想必这三种材料，真的是废了他不少的心血。
　　苦笑的摇了摇头，萧炎的脚步在一处宽敞豪华的旅馆之外停下，叹道：“好吧，我尽量收取一下三阶魔核与冰灵寒泉，不过至于究竟能不能得道，我便不能肯定了。”
　　“现在，我们还是先歇息一晚吧，明天去炼药师工会之后，便逛逛此地的拍卖会吧，希望不会让我们失望。”


第一百六十三章 奥托大师
　　第二日，清晨的第一抹余晖刚刚撒向大地，萧炎便是早早地出了旅馆，并且在出来之时，还顺便打听了一下炼药师公会的位置。
　　行走在清晨的街道上，萧炎想起先前在打听炼药师工会位置时，那老板露出的惊异与谄媚神色，便是暗自有些好笑与感叹，看来，炼药师的这种高贵身份，的的确确是已经深入每一个斗气大陆人的心中了啊，不然，这些人也不会在提起炼药师工会时，便露出那般敬畏的神态了。
　　黑岩城不愧是能够在加玛帝国内名列前茅的大城市，虽然此时是清晨，不过大街之上，依然是一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。
　　顺着旅馆老板所说的路线，萧炎慢慢地转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓地停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。
　　这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。
　　目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。
　　“炼药师工会！”
　　嘴中轻声喃喃了一句，萧炎偏头四下望了望，发现所有路过这幢别致建筑物的人，大多都会对牌匾投去一抹敬畏的目光，当然，也有一些路人，对着那一直傻傻的伫立在炼药师公会外面的萧炎，也投去许些诧异的视线。
　　没有理会周围的目光，萧炎手掌轻轻地摸了摸背后的玄重尺，然后这才对着炼药师工会大步行去。
　　走近门口。两名早已经注意他很久的全副武装的大汉，却是伸手将之拦了下来，嗡声嗡气地道：“小兄弟，这里是炼药师工会，你要进去？有自己导师的介绍信么？”
　　“呃？介绍信？”闻言，萧炎一愣。心头有些疑惑地轻声问道：“老师，那介绍信，是啥东西？”
　　“……这个。我也不知道。斗气大陆上每个帝国都有自己的炼药师工会。而且彼此的规矩也不一样。我以前很少来加玛帝国。所以也不知道这是什么东西。”戒指中，药老同样是有些愕然地道。
　　无奈地摇了摇头，就在萧炎有些苦恼之时。一阵香风忽然从后面扑来。在他的感应中。这阵香风的主人，似乎并没有闪避的意思。微微皱了皱眉，萧炎只得将挡在门边的身体让了开来。
　　萧炎刚刚让开，一道娇小的倩影便是急匆匆地停在了他先前的地方，然后也不理会一旁地萧炎，回转过头，对着后面娇声道：“老师。你快点吧！”
　　“唉。丫头，大清早的。这么急做什么啊？说不定现在佛克兰那老家伙还没起来呢。”苍老的声音，有些无奈地从后面响起。
　　萧炎微偏过头，目光扫向那名踏着懒散步子缓缓走过来的老者，眼睛转了转，最后停留在了他胸口的徽章上。只见在那古朴的药鼎表面上，竟然精心地绘制着四条银色波纹！
　　“四品炼药师。”
　　心头惊诧地呢喃了一声。萧炎再次偏回头，望着那站在身旁不远处的紫衣女子，女子年龄或许在二十左右出头，一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小，不过发育倒是颇让人惊讶，该凸的凸，该凹的凹，丰满成熟的娇躯之上，穿着一套紫色的紧身炼药师服饰。这般看上来，很有些高贵的制服味道。毕竟，炼药师的服饰，可不能随便穿戴，不过虽然穿着炼药师的服装，但在她的胸脯位置，却并没有任何代表品阶的徽章。
　　女子一头长长的青丝，被一条紫带束着，然后一直垂落至娇臀之上，甩动起来时，轻轻的拍打着那圆润挺翘的香臀，轻微地低低声响，却是犹如猫爪子一般，不断地抓绕着周围那些眼睛视线有些不对的男人的心。
　　似是察觉到萧炎打量的目光，女子微偏过头，望着萧炎那身普通服饰，不由得柳眉微皱了皱，丢给了后者一个大白眼之后，然后对着拦在门口的两名大汉娇哼道：“让开吧，挡着好玩是吧？”
　　“嘿嘿，琳菲小姐今天是来考取一品炼药师的吧？奥托大师不愧是号称黑岩城最强的炼药师之一啊，短短三年时间，竟然便让得小姐成为一名真正的炼药师了。”虽然女子的声音有些不客气，不过那两名大汉却是赶忙赔笑着，然后身体侧开，让开了一条通道。
　　“放心吧，等我正式成为一名炼药师，一定不会亏待你们！”
　　女子笑吟吟地道，旋即目光随意的瞟了一眼一旁衣着普通的萧炎，虽然她的老师与父亲经常教导她人不可貌相，不过她上上下下打量了一下这位少年，却依然没发现有什么不同的地方，论帅气，黑岩城比他帅的一大把，论实力，就算对方是一名七星以上的斗者，可在她眼中，依然没什么了不起，在这黑岩城，即使是一名斗师，看见她也要恭敬地叫一声琳菲小姐。
　　缓缓的收回目光，琳菲微微摇了摇头，终于将所有的注意力从萧炎身上移了开去，初次见面，虽然心中谈不上什么不屑，不过却也并未将之放进心中，纯粹是当做路人甲乙丙看待吧。
