　　“唉。还以为我们两年时间能够成为一名一品炼药师已经很了不起了，没想到，这忽然冒出来的家伙更变态，年龄比我们小也就罢了，可竟然还有资格考核二品炼药师，这也太打击人了吧？”偏过头，琳菲望着这竞争了好几年的对手，无奈地道。
　　闻言，雪魅淡淡的脸色也是浮现一抹别样的意味，轻叹了一声，低声道：“的确挺打击人的。”
　　“当初你不是说在这黑岩城的年轻一辈，没人能超越你么？现在人出现了，我记得你当初说的，似乎是陪……”乌黑的眼珠转了转，琳菲忽然道。
　　“抱歉，他并不是黑岩城的人。”俏脸上浮现一抹淡淡的绯红，旋即美眸中掠过一抹狡黠，雪魅冲着琳菲嫣然笑道。
　　“算你狠……”轻哼了一声，琳菲玉手锊过额前的青丝，笑道：“不过以这家伙的天赋，你配他也并不掉身价。虽然你的老师是黑岩城数一数二的大人物，可你也要知道，能教导出这么变态的学生，那他的老师该会是如何的强悍？”
　　“没兴趣，你喜欢，便自己上吧，奥托大师不也是和我老师齐名的著名炼药师么？而且你父亲还是黑岩城的城主。”雪魅微笑道，平淡的话语，却是让得一旁的琳菲银牙紧咬。
　　“切……追我的人在黑岩城都排到城外三十里去了，我才没那闲情去玩倒贴。”娇俏的翻了翻白眼，琳菲娇笑道。
　　淡淡地笑了笑，雪魅柳眉微挑，目光转向大门处，玉手悄悄的紧握了起来，轻声道：“他们出来了。”
　　“审核结束了？”闻言，琳菲精神也是一振，赶忙将目光投向大门处。
　　木门随着嘎吱声，被缓缓的拉了开来，弗兰克与奥托率先走出，两人互相对视了一眼，然后轻叹着摇了摇头。
　　见到两人这模样，琳菲与雪魅眉头微皱，失败了？
　　“这小家伙的炼药天赋实在是惊采绝艳，唉……不佩服不行啊。”
　　抬起头来，弗兰克摊了摊手，笑道：“看来我们黑岩城炼药师公会，会出一名近百多年来，最年轻的二品炼药师了……”


第一百六十八章 炼药师的极品待遇
　　望着弗兰克与奥托那满脸的惊叹，大厅之内，众人的喉咙，都是不由自主的轻轻滚动了一下，看两人这模样，那位少年的二品考核，明显……通过了。
　　“真是个可怕的家伙……”众人面面相觑，皆是在心中轻叹了一声，十九岁的二品炼药师，这算是刷新加玛帝国的记录了吧？
　　“这家伙……竟然真的成功了？他十九岁，就到了斗师级别？这怎么可能！”微张着红唇，琳菲惊愕地轻声喃喃道。
　　一旁，雪魅也是微微点了点头，这家伙，也未免太变态了吧？
　　瞧着大厅内满脸震撼的众人，弗兰克与奥托也是互相苦笑了一声，近距离的观察萧炎炼制了一次丹药，两人也实在是不得不为他所表现出来的炼丹天赋感到惊叹。
　　虽然萧炎是第一次炼制考核时的药方，不过那对火候的杰出控制力，却绝不会比任何一名真正的二品炼药师逊色，而且炼药时，对于各种药材精华部分的提炼，也是拿捏得极为精准，如果换成一名有着丰富炼药经验的二品炼药师能有这般表现，弗兰克与奥托倒不会感到有多少惊异，然而面前的家伙，可才仅仅十九岁啊……
　　他们当年在这今年龄时，还只是在自己导师的教导下，初步的学习药材辨认呢……
　　“真是个让人受打击的家伙……现在我是越来越好奇，究竟是哪位大师，竟然能够教导出如此杰出的学生？”弗兰克苦笑道。
　　“嗯，虽说这小家伙炼药天赋极为优秀，可再出色的璞玉，未经精心雕琢，也难以成大器……他的那位神秘导师，很走了不起啊。至少，如果换成我俩来教导萧炎，是绝对取不到这种效果。”奥托自叹不如地道。
　　“不过他的那种紫色火焰，倒的确不是异火，虽然较之普通火焰要强上许多，可却并没有异火那般霸道与妖异……”弗兰克想起先前萧炎的炼药，微皱着眉头，有些疑惑地道。
　　“呵呵。的确不像是异火，不过这也没什么，斗气大陆奇人异事数不胜数，总有一些不被人所发觉的神奇东西，那紫火虽然挺强，不过只是比起同阶炼药师的斗气火焰强上一些而已，与异火相比，无疑是相差太远。”奥托笑道。
　　“嗯。”点了点头。弗兰克偏过头，望着屋内，笑道：“小家伙，东西收拾好了，那便出来吧。”
　　随着弗兰克的音落，萧炎的身影缓缓地从屋内走出，轻拍了拍那身普通衣衫上沾染的一些药粉，目光在大厅内的众人面庞上扫了扫，微微笑了笑。
　　见到萧炎望来，大厅之内的众位炼药师也是回以和善的笑容，虽然以他们的身份，在这黑岩城几乎是处于顶尖的地位，平日谁见了都得恭敬的打声招呼，然而面前少年所表现出来的炼药天赋，却是让得他们丝毫不敢有所怠慢，毕竟说不得日后，这少年便是一位比弗兰克与奥托成就还要更高的炼药大师。
　　见到萧炎出来，弗兰克对着一名手下挥了挥手，后者赶忙快步行出大厅，片刻后，用玉盘托着一套精致的黑色长袍走进进来。
　　“这是二品炼药师的特制服饰。这种长袍的材料，在制作之前，会被放进公会培育的药池中进行侵泡，所以，可别小看了它，穿上之后，布料中所侵泡的药液，会与空气接触，而逐渐的散发出奇异的味道，这种味道的效果。能使得其主人时刻保持着清醒状态。并且，在这种味道的刺激下。人体的肌肤，会变得有些敏感，而这样，则能使得炼药师在炼制丹药时，对火候的控制，要更加容易一些。”接过玉盘，弗兰克有些得意的将这长袍的功能详细地说了出来：“同时，它还具备免疫一些毒性的功能，再有，经过公会的特殊制作，这种炼药师长袍的防御力，可比一般的铠甲还要坚固许多，若不是由于造价昂贵，不可能大批制造，不然早被帝国抢过去当军用装备了……”
　　听着弗兰克的这般介绍，萧炎也是有些愕然，他可没想到，这一件看似外表华丽的衣袍，竟然还拥有如此众多让人眼馋的功能。
　　“难怪很多炼药师都喜欢加入炼药师公会，这种种待遇，实在是很让人心动啊……”接过黑色的精美长袍，萧炎在其上扫过，只见在那胸部的位置，还黏贴着一枚炼药师徽章，徽章之上，古朴的药鼎表面，两道犹如水银般的波纹，如同活物一般，不断地微微扭动着。
　　手掌在漆黑的黑袍上抚过，那股柔软的触感，宛如女子柔嫩的肌肤一般，极为美妙。
