　　“萧炎哥哥，以前你曾经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，是自在人！”萧薰儿微笑着柔声道，略微稚嫩的嗓音，却是暖人心肺。
　　“呵呵，自在人？我也只会说而已，你看我现在的模样，象自在人吗？而且……这世界，本来就不属于我。”萧炎自嘲的一笑，意兴阑珊地道。
　　面对着萧炎的颓废，萧薰儿纤细的眉毛微微皱了皱，认真地道：“萧炎哥哥，虽然并不知道你究竟是怎么回事，不过，薰儿相信，你会重新站起来，取回属于你的荣耀与尊严……”话到此处，微顿了顿，少女白皙的俏脸，头一次露出淡淡的绯红：“当年的萧炎哥哥，的确很吸引人……”
　　“呵呵……”面对着少女毫不掩饰的坦率话语，少年尴尬地笑了一声，可却未再说什么，人不风流枉少年，可现在的他，实在没这资格与心情，落寞的回转过身，对着广场之外缓缓行去。
　　站在原地望着少年那恍如与世隔绝的孤独背影，萧薰儿踌躇了一会，然后在身后一干嫉妒的狼嚎声中，快步追了上去，与少年并肩而行。


第二章 斗气大陆
　　月如银盘，漫天繁星。
　　山崖之颠，萧炎斜躺在草地之上，嘴中叼中一根青草，微微嚼动，任由那淡淡的苦涩在嘴中弥漫开来。
　　举起有些白皙的手掌，挡在眼前，目光透过手指缝隙，遥望着天空上那轮巨大的银月。
　　“唉……”想起下午的测试，萧炎轻叹了一口气，懒懒地抽回手掌，双手枕着脑袋，眼神有些恍惚。
　　“十五年了呢……”低低的自喃声，忽然毫无边际的从少年嘴中轻吐了出来。
　　在萧炎的心中，有一个仅有他自己知道的秘密：他并不是这个世界的人，或者说，萧炎的灵魂，并不属于这个世界，他来自一个名叫地球的蔚蓝星球，至于为什么会来到这里，这种离奇经过，他也无法解释，不过在生活了一段时间之后，他还是后知后觉的明白了过来：他穿越了！
　　随着年龄的增长，对这块大陆，萧炎也是有了些模糊的了解……
　　大陆名为斗气大陆，大陆上并没有魔指中常见的各系魔法，而斗气，才是大陆的唯一主调！
　　在这片大陆上，斗气的修炼，几乎已经在无数代人的努力之下，发展到了巅峰地步，而且由于斗气的不断繁衍，最后甚至扩散到了民间之中，这也导致，斗气，与人类的日常生活，变得息息相关，如此，斗气在大陆中的重要性，更是变得无可替代！
　　因为斗气的极端繁衍，同时也导致从这条主线中分化出了无数条斗气修炼之法，所谓手有长短，分化出来的斗气修炼之法，自然也是有强有弱。
　　经过归纳统计，斗气大陆将斗气功法的等级，由高到低分为四阶十二级：天、地、玄、黄！
　　而每一阶，又分初，中，高三级！
　　修炼的斗气功法等级的高低，也是决定日后成就高低的关键，比如修炼玄阶中级功法的人，自然要比修炼黄阶高级功法的同等级的人要强上几分。
　　斗气大陆，分辩强弱，取决于三种条件。
　　首先，最重要的，当然是自身的实力，如果本身实力只有一星斗者级别，那就算你修炼的是天阶高级的稀世功法，那也难以战胜一名修炼黄阶功法的斗师。
　　其次，便是功法！同等级的强者，如果你的功法等级较之对方要高级许多，那么在比试之时，种种优势，一触既知。
　　最后一种，名叫斗技！
　　顾名思义，这是一种发挥斗气的特殊技能，斗技在大陆之上，也有着等级之分，总的说来，同样也是分为天地玄黄四级。
　　斗气大陆斗技数不胜数，不过一般流传出来的大众斗技，大多都只是黄级左右，想要获得更高深的斗技，便必须加入宗派，或者大陆上的斗气学院。
　　当然，一些依靠奇遇所得到前人遗留而下的功法，或者有着自己相配套的斗技，这种由功法衍变而出的斗技，互相配合起来，威力要更强上一些。
　　依靠这三种条件，方才能判出究竟孰强孰弱，总的说来，如果能够拥有等级偏高的斗气功法，日后的好处，不言而喻……
　　不过高级斗气修炼功法常人很难得到，流传在普通阶层的功法，顶多只是黄阶功法，一些比较强大的家族或者中小宗派，应该有玄阶的修炼之法，比如萧炎所在的家族，最为顶层的功法，便是只有族长才有资格修炼的：狂狮怒罡，这是一种风属性，并且是玄阶中级的斗气功法。
　　玄阶之上，便是地阶了，不过这种高深功法，或许便只有那些超然势力与大帝国，方才可能拥有……
　　至于天阶……已经几百年未曾出现了。
　　从理论上来说，常人想要获得高级功法，基本上是难如登天，然而事无绝对，斗气大陆地域辽阔，万族林立，大陆之北，有号称力大无穷，可与兽魂合体的蛮族，大陆之南，也有各种智商奇高的高级魔兽家族，更有那以诡异阴狠而著名的黑暗种族等等……
　　由于地域的辽阔，也有很多不为人知的无名隐士，在生命走到尽头之后，性子孤僻的他们，或许会将平生所创功法隐于某处，等待有缘人取之，在斗气大陆上，流传一句话：如果某日，你摔落悬崖，掉落山洞，不要惊慌，往前走两步，或许，你，将成为强者！
　　此话，并不属假，大陆近千年历史中，并不泛这种依靠奇遇而成为强者的故事．
　　这个故事所造成的后果，便是造就了大批每天等在悬崖边，准备跳崖得绝世功法的怀梦之人，当然了，这些人大多都是以断胳膊断腿归来。
　　总之，这是一片充满奇迹，以及创造奇迹的大陆！
　　当然，想要修炼斗气秘籍，至少需要成为一名真正的斗者之后，方才够资格，而现在的萧炎隔那段距离，似乎还很是遥远……
　　“呸。”吐出嘴中的草根，萧炎忽然跳起身来，脸庞狰狞，对着夜空失态地咆哮道：“我操你奶奶的，把老子穿过来当废物玩吗？草！”
　　在前世，萧炎只是庸碌众生中极其平凡的一员，金钱，美人，这些东西与他根本就是两条平行线，永远没有交叉点，然而，当来到这片斗气大陆之后，萧炎却是惊喜的发现，因为两世的经验，他的灵魂，竟然比常人要强上许多！
　　要知道，在斗气大陆，灵魂是天生的，或许它能随着年龄的增长而稍稍变强，可却从没有什么功法能够单独修炼灵魂，就算是天阶功法，也不可能！这是斗气大陆的常识。
　　灵魂的强化，也造就出萧炎的修炼天赋，同样，也造就了他的天才之名。
