　　手臂微震，将上面的水渍甩去，萧炎手掌被淡淡的紫色火焰包裹，再次对着小玉瓶抓去，此次，却是脸色不变的将之拿了起来。
　　一旁，望着萧炎手臂上腾烧而起的紫火，古特脸庞上闪过一抹讶异，失声道：“异火？不对……”再次感受了一下紫火的威力，古特又是微微摇了摇头，深看了面前的少年一眼，心中轻声道：“好家伙，我竟然看走眼了，这小子看来也不是一盏省油的灯啊。”
　　没有理会古特的目光，萧炎自顾自的细细打量着手掌上那不断散着冰冷寒气的小玉瓶，小心翼翼地揭开瓶盖，露出了里面那将近约有半瓶左右的乳白水液，在那水液之上，还能隐隐的看见有着许些结冰状的东西，轻吸了一口从中渗而出的寒气，顿时身体剧烈地打了个哆嗦，体内紫火斗气急速运转了片刻，方才将那缕冰寒之气，从头顶上逼了出去。
　　萧炎伸手摸了摸脑袋之上的头，愕然的发现。上面竟然已经被覆盖了一层薄薄的冰晶，当下有些骇然咂了咂嘴，这冰灵寒泉不愧是难得一见的异宝，难怪在吞噬异火时，必须有这东西的相助，而由此思彼。萧炎也能够模糊的感受到，那异火的威力，究竟有多恐怖……竟然必须需要好几种奇物的配合，才有可能增加一丁点成功率……
　　谨慎的打量了这冰灵寒泉好片刻时间，直到药老在其心中将之确认之后，萧炎这才赶忙将之放进白玉盒子之中。
　　“东西你已经拿到了，没事就快走……”心疼地望着被萧炎装进纳戒的冰灵寒泉，古特脸皮一抽，直接挥手撵人。
　　得到了最需要的东西。萧炎心中也是松了一口气，对着古特拱了拱手，笑道：“多谢大师成全了。日后若是有机会，一定再来找你交易。”
　　“哼哼。等你有拿得出手的宝贝再来吧。不然老子可不见人。”撇了撇嘴。古特不客气地道。“自然。若是没有拿得出的东西。小子也不敢来打扰您。”笑眯眯地点了点头。萧炎在房间里四下望了望。随口问道：“古特大师。你这里还有没三阶的魔核？若是有的话……”
　　“三阶魔核？”翻了翻白眼。古特颇为鄙夷地道：“你认为我会收集那种等级的东西？”
　　“……”望着满脸不屑地古特。萧炎无语。
　　“小子你需要魔核？三阶的我没有。不过五阶的魔核，倒是珍藏有一枚。怎么样？想要么？嘿嘿。只要你再拿一瓶。哦，不，半瓶伴生紫晶源。我就换给你！”搓了搓手。古特脸庞上地不屑骤然收敛。含笑的模样，犹如一头奸诈的老狐狸。
　　“呵呵……古特大师真是爱说笑。那瓶紫晶源，可真的已经是我的全部存货了。再多，我也是拿不出来。”干笑着摇了摇头。萧炎可不是傻瓜。虽然五阶魔核同样极为珍贵。可那东西只要有实力，大多都能得到。可伴生紫晶源这种需要只有靠运气的奇物。可不是你说得便能得到的。再有，现在他萧炎拿着一枚五阶魔核，屁用都没，留在身上招苍蝇啊。
　　“既然古特大师这里没有三阶魔核。那小子还是顺便去一趟拍卖场吧。呵呵，告辞了。”冲着古特笑了笑，萧炎缓缓转身，然后在古特不爽的目光注视下，拉开房门，径直走了出去。
　　“小混蛋，老子才不信你的话呢……”古特一屁股坐在椅子上，眉头有些茫然的皱了皱：“萧炎？这名字好像在哪听过？在哪呢……”
　　房间之中，身着邋遢的老者，苦恼的抓着满头丝，苦思冥想着。脚步声，奥托回转过身，望着那脸带笑容走出来的萧炎，不由得有些愕然地道：“到手了？”
　　“呵呵，嗯。”
　　微笑着点了点头，萧炎对着奥托拱手感谢道：“今天若不是奥托大师帮忙，恐怕我还真的准备满世界去寻找这冰灵寒泉了。”
　　“举手之劳而已，这些宝贝放在这老家伙这里，也只是当摆设看，以他的本事，却又用不到需要的地方上去，能使得它们落在需要的人手中，也算是做了件好事。”奥托笑着摇了摇头，目光在面前的少年身上扫过，心中忍不住的有些惊叹，与古特相处了这么多年，他自然知道这老家伙是个不见兔子不撒鹰的主，本来他带萧炎过来，也并没有报多大的期望，毕竟谁能够期盼一个刚晋二品的炼药师能拿出什么样的奇物……
　　然而面前那微笑的少年，却是亲口告诉他，东西已经到手，这实在是让得奥托实在是有些好奇，好奇他究竟是用的什么东西，打动里面的那吝啬鬼。
　　不过虽然心中好奇心有些浓，可奥托却并未问出口来，他不是初出茅庐的菜鸟，混了这么多年，自然是知道一些交易的忌讳，所以，即使心中好奇心犹如猫抓一般，不过他却明智的选择避开了这个问题。
　　奥托没有问，萧炎当然不会闲着没事做的去提，这般，两人都是心知肚明的互相笑谈着行出了这所脏乱的古怪建筑物。
　　“你还需要一枚三阶魔核？”行出房间，听得萧炎无意中透露的话，奥托偏头笑问道。
　　“嗯。”微笑着点了点头，萧炎轻声道：“今天我就会离开黑岩城，去帝国东部的边境一趟，因此我需要在这里将我所需要的东西准备齐全。”
　　“去帝国边境？”闻言。奥托一愣，旋即笑着点了点头，略微沉吟道：“这样吧，你先随我去炼药师公会等等，至于那三阶魔核，我直接派人去拍卖场帮你找那里的管事取一枚过来，这样可以省去你拍卖的时间。”
　　听得这话，萧炎也是有些意动，当下也不娇作，笑着点头道：“那就麻烦奥托大师了。”
　　“呵呵，你既然是在我们黑岩城炼药师公会登的记，自然也能算是自己人。这点忙，有什么关系……”奥托摇了摇头，似是随意的笑道。
　　奥托的话语之中，明显隐隐有着一种示好的善意举动，对此，萧炎只是略微迟疑了一下，便是点了点头，在这加玛帝国，炼药师公会无疑是一个不会逊色于云岚宗的庞然大物。与他们搭上线，对自己并没什么坏处，而且，日后炼药，总需要一些稀奇古怪的东西，而这时候，炼药师公会的这种交易系统，却是极为的方便，所以，对于这件事，萧炎并没有太多抗拒。
　　当然，最让得萧炎没有太多犹豫便答应下来的，还是这炼药师公会，没有太强的约束，平日里各干各的事，互不打扰，只是偶尔炼药师公会需要的时候，或许会帖子邀请一些炼药师前来相助。而且这里的相助，自然还不是免费，完成得好。公会会给一些极为不错的补偿。
　　两人刚回到炼药师公会，奥托便是将替萧炎购买三阶魔核的任务吩咐了下去，然而便将萧炎请进客厅之中，静心地等待着。
　　宽敞的客厅之中，奥托将一杯茶水端在萧炎面前，沉吟了半晌，忽然问道：“萧炎，你此次去帝国边境，大概会去多长时间？”
