　　观其气息，它的级别似乎只停留在一阶左右，不过萧炎却能感受到它周身流动的风属性能量，显然，这是一头风属性的飞行魔兽，这种魔兽的飞行速度，一般极为快捷。
　　在飞行魔兽的背上，牢牢地搭建着一座用特殊木头制作的房屋，这种木头极为轻灵，而且还很是牢固，就是产量略微有些稀少。
　　房屋之内，又分了几个小房间，萧炎目光略微瞟了一下，现其中的两个房间中竟然已经有人入住，而且，看他们身上的袍服，明显也都是炼药师。
　　“大人，这便是飞往加玛帝国东部边境漠城的飞行兽，那里是最接近塔戈尔大沙漠的城市。”在这头飞行魔兽之前停下身子，那名制服女子恭声道。
　　“嗯。”微微点了点头，萧炎脚尖在地面轻点，身形便是飘上了巨鸟宽阔的背上，然后在背后那道幽怨的目光中，走进一处空着的小房间。
　　初次搭乘这种飞行兽的萧炎，自然是不知道，作为一名高贵的炼药师，有资格享受到贴身服侍这种高规格待遇，而所谓的贴身服侍，究竟是何意思，想必是男人都会明白……先前一路上那名女子那般行止的缘故，自然是想让得萧炎挑选让她作为一名同行的侍女，不过可惜，萧炎似乎并不好这口，所以，她的这番“情意”，便是被直接无视了过去。
　　在萧炎上了飞行兽之后不久，又是有一位炼药师登了上来，如此再等了片刻，萧炎终于是感觉到，巨大的飞行兽双翼缓缓的振动了起来，一缕缕风属性能量，也是在其身下缭绕着，将那庞大的身躯驮负上了天空。
　　随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行魔兽在驯兽师的指挥之下，猛然冲天而起，对着帝国的东部，开始了迅速的飞掠。
　　坐在房间中的窗台处，萧炎望着外面那飞掠而过淡淡云雾，记忆深处，忽然的冒出“飞机”两个有些遥远的字来，苦笑着摇了摇头，将之甩出脑袋，萧炎盘坐在椅上，然后缓缓的进入修炼状态。
　　黑岩城距离帝国边境很有一段距离，即使是以这飞行魔兽的速度，那也至少需要飞行足足三天时间，方才有可能到达，所以，萧炎可不愿意浪费这种时间。
　　明亮的天色，逐渐的变暗，然而修炼之中的萧炎，忽然被一阵阵异声惊醒了过来。
　　缓缓的睁开眼睛，萧炎现，房间之内的那枚月光石，已经开始散着淡淡的光芒，将外面的黑暗夜色，驱逐了出去。
　　轻吐了一口浊气，萧炎无奈地望着左边的房间，那里面，男子的喘息声与女人的妩媚呻吟声，正犹如魔音灌脑一般，不断地传来。
　　“妈的……”低声骂了一句，萧炎终于忽然明白，为什么今天那女人不断在面前晃来晃去的来，原来是还有这种服务。
　　无奈地摇了摇头，这种状态，萧炎可不敢再继续修炼，叹了一口气，从纳戒中将血莲精，冰灵焰草以及那枚三阶魔核取了出来，小心翼翼的轻放在桌面之上，然后手指弹了弹漆黑的戒指，顿时，药老摇摇晃晃的从中飘了出来。
　　“怎么？现在就想炼制血莲丹了？”瞟了一眼桌上的三种材料，药老笑道。
　　“嗯，提前准备好吧，毕竟老师当初不也说过么，若是运气好的话，指不定什么时候就忽然遇见异火呢。”萧炎笑着点了点头。闻言，药老笑了笑，倒没有推辞，身形飘到桌面之上，微微点了点头，笑道：“也好，这血莲丹可是能够跻身进入五品级别的高阶丹药，炼制时间，也的确需要两天左右，既然现在有空闲，那便抓紧时间吧……”
　　“五品丹药？”闻言，萧炎微微一惊，他没想到这血莲丹竟然会达到这种级别，五品丹药，整个加玛帝国，恐怕也就丹王古河能够炼制而出吧？
　　“好好观摩吧，近距离观看如何炼制高阶丹药，对你好处可不小。”对着萧炎提醒了一声，药老缓缓的探出手掌，顿时，森白的火焰，便是袅袅的从其掌心中升腾而起。
　　望着那簇簇森白火焰，萧炎忍不住的舔了舔嘴，这便是那让得他日思夜想的异火啊……
　　淡淡地望着手掌之上的森白火焰，待得它逐渐升腾起来之后，药老轻吐了一口气，然后将那枚三阶魔核丢了进去，而血莲丹的炼制，便是在这高空之上，正式的启动！


第一百七十四章 五品丹药所引发的空中血案
　　飞行的三天时间，萧炎都是一直在飞鸟之上度过，虽然途中曾经停了两道休息站，不过他也并未出去，一直待在小房间之中，将药老炼制丹药的每一个步骤，仔仔细细的收进了脑中。
　　此次的炼制丹药，足足费去了药老整整两天半的时间，而这还是因为药老有着异火相助的前提之下，由此可见，若是换个平常炼药师来，想要成功的炼制出这血莲丹，没有了十来天的时间，恐怕是决计不可能。
　　将药老炼制五品丹药的全过程完全的收入眼中，萧炎心中的确是有些感到受益匪浅，同时，他也发现，自己现在引以为豪的火候控制力等等东西，在真正的炼药大师眼中，其实并算不了什么，比如这次的炼制血莲丹，虽然它所需要的材料仅仅只有三种，不过其中那复杂的程序，却是让得萧炎惊讶得直咂舌，他曾经在心中暗自思量过，如果换作他上的话，恐怕光是第一道的精确提炼，便会将药材焚烧成一堆灰烬……
　　小房间之中，外面的云层急速向后飞掠而过。
　　经过长达两天半的异火煅烧，药老掌心上空几寸高处，一枚龙眼大小的血色圆润丹药，正在滴溜溜的急速旋转着，看其表面上的光泽，明显是已经在进行最后一步的凝丹步骤。
　　舔了舔嘴，萧炎捶了捶有些麻木的双腿，目光随意的瞟了一眼窗外，却是忽然感觉到空气似乎躁热了许多。
　　“要到了么？”喃喃了一声，萧炎揉了揉黑的眼圈，然后扭了扭脖子，将目光再次投向漂浮在桌面上的药老身上，虽然经过了两天时间不眠不休的炼制，不过药老的脸色，依然是一如既往的平静，似乎这般长时间的挥霍能量。对他并没有多少损耗一般。
　　“丹药要成了……”就在萧炎心中大生佩服之感时，药老忽然淡淡地道。
　　闻言，萧炎赶忙从纳戒中取出一个品质极为上乘的胭脂玉瓶，然后小心翼翼地放在桌上，同时迅速起身，退后了几步。
　　瞥了一眼桌上的玉瓶。药老微微点头，掌心微颤，一股更加浓郁的森白火焰腾烧而起，最后竟然是将那枚血色丹药完全地包裹了进去。
　　随着森白火焰的几次急速翻腾，一股凶猛的能量波动猛然自火焰中荡漾而出，转瞬间便是犹如一道涟漪一般，从小屋之中扩散了出去。
　　在这股能量涟漪扩散之时。那头正在飞翔的飞行魔兽也被惊吓了一跳。顿时巨大的身躯颤抖地摇摆了几下，隐带着恐惧的尖鸣声，在半空中响起。
