　　萧炎静静地望着出现在面前的这场有些残酷地窝里反杀戮。半晌后，轻吐了一口气。
　　“这便是险恶的人性，以后面对绝境之时，不要把你的后背交给不信任的人，因为说不定，会有一把意想不到的剑，捅进你的胸口……”没有理会那名满脸谄媚讨好的二品炼药师，药老偏头盯着萧炎，淡淡地道。
　　拳头微微紧了紧。萧炎微微点头，这活生生出现在眼前着这幕，让得他懂得了许多……
　　“这人，你想怎样解决便解决吧，我可不需要这种随从。”缓缓的转身，药老行进屋内，留给萧炎一句轻飘飘的话语。
　　点了点头，萧炎微吸了一口气，脸庞之上。竟然浮现了许些略微有些寒意的笑容。
　　走进屋内片刻后，药老听得门外面响起的一道沉闷声响，微微点了点头，手指轻弹了弹，指尖升腾地淡白火焰，逐渐消散。
　　“嘎吱。”
　　萧炎推门而入，此时他身体上略微有点血腥的味道，见到药老望过来，萧炎耸了耸肩膀，微笑道：“那种人留在身边，指不定什么时候会给你捅过来，所以，我把他踢下去了。”
　　“嗯。”随意地点了点头，药老视线透过窗户，望着遥远地平面上出现的一片金黄，含笑道：“塔戈尔大沙漠，要到了，走吧……剩下的路程，我们自己飞行过去，免得飞鸟在降落之时，会因为四名炼药师的失踪，而引起一些不必要的骚动，耽搁时间。”
　　说完，药老身躯微晃，化为一抹毫光，钻进了萧炎手指上的纳戒之中，而与此同时，那紧贴在萧炎背后的紫云翼，也是唆的一声，舒展了开来。
　　微微扇了扇背后的紫云翼，萧炎打开窗户，径直跳跃了下去。
　　剧烈的风声，在耳边飞速的刮过，萧炎双翼一振，紫色的斗气逐渐覆盖身体，抬起头来，望着不远处那正扇动着巨大羽翼的飞鸟魔兽，淡淡一笑，略微停滞了片刻之后，飞速速度骤然提升，化为一道紫色流光，迅速的超越了那头飞鸟魔兽……
　　遥遥天空之上，紫色流光，犹如追星赶月一般，瞬间划过天际，对着那矗立在一片金黄沙漠之中的黄土城市飞掠而去。
　　剧烈城市越来越近，一股股热浪迎面而来，微眯着眼睛望着那几乎望不到边际的金黄地带，萧炎轻呼了一口气：“最后的修行之地，塔戈尔大沙漠，终于抵达了！”


第一百七十六章 神秘的残破图片?
　　在到达城市尚有几百米之外时，萧炎飞行的速度逐渐地减缓了下来，身体微微一颤，背后的紫云翼，便是散发出一阵阵淡紫的光芒，缓缓地收缩，最后化为纹身，贴在了萧炎背上。
　　身体在半空中凌空一翻，萧炎双脚稳稳地立在了地面之上，轻拍了拍衣服上的一些灰尘后抬头望着那出现在视线尽头的巨大黄色城市，微微一笑的同时，也是松了一口气。
　　或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散发着熏人的热气，那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。
　　按常理说，在这种绝对算不好有多良好的环境下，应该没有什么人会感受到畅快的感觉，然而萧炎却是有些愕然地发现，自从他脚踏上这片土地之后，其体内流淌的紫火斗气，竟然是变得欢畅了许多。
　　微微惊愕了一下，萧炎伸出手来在面前的空间抓了几把，抿了抿嘴，半晌后，方才恍然的轻声道：“难怪，这里的空气中，几乎百分之八十都是属于土属性与火属性能量……”
　　“嗯，由于地形的原因，塔戈尔大沙漠最适合修炼火属性功法与土属性功法的人修行，而你体内的紫火，更是一种与炎日息息相关的特殊火焰，自然比常人感觉得更要敏锐一些。”戒指之中，传出药老淡淡的笑声。
　　“而这，也就是我为什么要让你来沙漠修行的目的，这里的条件艰苦，用来磨练人，实在是再合适不过的天然场合。”
　　微微点了点头，萧炎轻吐了一口气，拍了拍身上的那件精美得犹如艺术品一般的炼药师长袍，然后迈着步伐，对着那已经不远的黄土城市缓缓行去。
　　逐渐地行近城市，周围的路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是赤裸着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干，一眼看上去，似乎颇为豪爽，而偶尔路过的女子，虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色，这里的女子，并不象帝国内部的女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下的一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢。却是大胆的裸露了出来，修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或短裤所包裹，行走间。水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。
　　一路走来，萧炎也算是大饱眼福，咂了咂嘴，抬头望着那已经能够看见具体规模的黄色城市，只见在那城门上方处，两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙之上，远远看去，竟然是有着淡淡的血腥感觉。
　　“漠城……”轻声念了一句，萧炎笑了笑，缓缓地走向城门口处。
　　在城门口处，十几名身着铠甲的士兵，正手持长枪吆喝着进城的路人缴纳入城税。望着这些士兵那不顾炎热，全副武装的模样，萧炎心中略微有些愕然。这里的防卫，怎么比黑岩城这种大型城市还要森严一些？
　　或许是因为天气炎热的缘故。这些守卫在此的士兵，也是被烦躁的天气搞得有些烦躁。一道道毫不客气的喝骂声，不断地催促着城门处的路人。
　　走向城门口，听着从那些士兵嘴中跑出来的喝骂。萧炎微微皱了皱眉头，摇了摇头。然后径直走进城市。在加玛帝国。炼药师几乎是享受着贵族一般待遇的职业。这些城门处地进城费缴纳。同样是被帝国豁免了去。虽然一名炼药师也不可能会在乎这点钱。不过，这面子，却是的的确确让得所有炼药师们颇为地受用。
　　“嘿。小子。没看见这里写有缴……”望着那旁若无人，径直对着城内走进的萧炎，一名士兵眼睛顿时一瞪。然而他的喝骂声音还未完全落下，视线便是瞟见了萧炎那身极为精致的炼药师长袍。立刻，到口的骂声，生生地咽了下去，怒容变脸般地转化成了谄媚的笑容：“大人。您是要进城？”
　　“嗯。”脚步没有止住。萧炎缓缓走向这名士兵，淡淡地瞥了他一眼。然后与脚跟有些打哆嗦地后搽肩而过，自顾自地对着城内走去。
　　“咕……”见到萧炎没有理会他先前的得罪，这名士兵脸庞上浮现一抹庆幸。咽了一口唾沫，连忙转身恭声喊道：“大人。最近塔戈尔大沙漠里的蛇人有些不安分。您若要出城，可得小心。”
