　　脚步微缓，得到这一个意外的消息，萧炎微微点了点头，然后身形缓缓地消失在城墙通道内的黑暗之中。
　　“妈的，差点就完蛋了，要是被上面知道老子得罪了一名二品炼药师，不把我丢出去喂狗才怪了。”望着萧炎消失的背影，这名士兵这才彻底地呼了一口气，抹了一把冷汗，再次回到自己的岗位，而或许是因为先前的一通惊吓，现在他也是收敛了许多火气，不敢再胡乱的冲着进城的路人喝骂。
　　缓缓地走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在了视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让得萧炎有些大开眼界。
　　站在街道之上，萧炎目光在人来人往的大街上扫过，片刻后，有些愕然的在心中问道：“老师，现在去哪？直接就进入塔戈尔沙漠吗？”
　　“照你这样在沙漠中一头乱撞，就算不迷失在沙尘暴之中，也迟早会因为水源的缺乏而死在其中。”戒指之中，传出药老无奈的斥声。
　　尴尬地笑了笑，萧炎干笑道：“我也是第一次接触到沙漠……那我们接下来该干什么？”
　　“先去购买一份最精准的塔戈尔大沙漠地图，在这城市中，应该有专门出售地图的商店，这很重要！另外，备好足够的水源，还有，再跑一下此处的药铺，购买一些驱蛇的药物吧。塔戈尔大沙漠里面的蛇人，最擅长的便是驱使毒蛇进攻了，小心点总没错。”药老沉吟道。
　　“准备好这些东西，今天应该便没有时间立刻进入塔戈尔大沙漠了，所以到时候便在城市中歇息一夜吧，哦。对了，你手中的回气丹也被用光了，这东西可是修行时的必备之物，不过还好上次在魔兽山脉的小山谷中采集了足够的炼药药材，今夜我抽空便给你炼制一批吧，等弄完这些，明天一早，我们便开始进入塔戈尔大沙漠。”
　　听着从药老嘴中传出的一项项事物，萧炎无奈地点了点头。叹了一口气，顺手拉过一名路人，询问着出售沙漠地图的店铺。
　　那名被萧炎拉住的路人，初始脸色略微有些不耐，不过当瞧得萧炎胸口上那炼药师徽章之后，不耐连忙收敛，极为客气的给萧炎指出了店铺位置，在萧炎感谢告辞之时，这人还颇为殷切的将地图的大致价格说了一遍。
　　与那名路人道了声谢，萧炎手掌轻摸了摸胸口处的炼药师徽章，微微叹着摇了摇头，不得不说。这身份，实在是太好用了。
　　心中感叹了一声，萧炎快速的转过街角，然后对着那名路人所说的漠城最好的地图店铺行去。
　　在不急不缓的行走了半晌之后，那名为“古图”的地图店铺，便走出现在了萧炎视线之内，目光在这店铺外扫了扫，萧炎略微有些惊讶，这个店铺不似别家那般豪华张扬。看上去，竟然还隐隐地透着许些古朴气息。
　　心中带着几分惊讶，萧炎缓缓地走进店铺，店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，目光在店铺内部扫过，里面来购买地图的人并不是很多，冷冷清清的模样。让得萧炎有些疑惑是不是走错地方了。
　　缓缓地走进店铺。萧炎目光瞟了瞟，最后停在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上。这位老年龄显然颇大，不过虽然他已满头白，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。
　　没有出声打扰这名老者，萧炎视线在柜台上的大批地图上扫过，饶有兴致的拿在手中翻来覆去地看了看，地图上那清晰的路线，让得他满意地点了点头。
　　观看了一会地图，萧炎瞧着老竟然还没有结束的意思，抿了抿嘴，再次缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。
　　这个木架，明显年代颇久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。
　　手掌随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，微微皱了皱眉，萧炎将一叠失败作品拿起，手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小的残破图片，却是忽然的从这叠失败作品中掉落了下来。
　　并没有太过在意这掉落的残破图片，萧炎在翻看了一下手中的失败作品之后，便是无聊地将之放了回去，在放回去的时候，他的目光慵懒地瞟了瞟那小小的残破图片，眼睛先是微微眨了眨……然后，移动的手掌，骤然凝固。
　　“这……”手掌略微有些颤抖的小心翼翼拈起这张残破图片，萧炎忽然能够感觉到自己心脏此时的剧烈跳动声，使劲的咽了一口唾沫，将残破的古朴图片，放在手中，目光带着几抹狂喜，仔细的扫视着图片之上那略微有些熟悉的神秘路线。
　　半晌之后，萧炎缓缓的眯起了眼睛，深吸了一口气，颤抖的喃喃道：“果然是它……”


第一百七十七章 神秘的老人
　　手掌有些颤抖的托着这张看上去犹如一碰就会化为粉末的残破图片，萧炎眼瞳中充斥着难以掩饰的狂喜，他没有想到，在这极度偶然的情况下，他竟然会得到一份神秘的残破图片……
　　看这泛黄图片之上的那些神秘路线，虽然萧炎依然是看不懂其中的奥妙，不过这些路线的勾勒却是让他隐隐的有些熟悉，因为这种神秘图片，他曾经在魔兽山脉与小医仙探宝的那个山洞之中看见过……
　　那份代表能够寻找到传说中排名“异火榜”第三的“净莲妖火”的神秘地图，那种异火，即使是药老，也给予了极高的评价，在当时从他口中说出出净莲妖火之时，萧炎不难察觉到话语之中的那抹惊叹。
　　能够让得曾经站在斗气大陆巅峰的药老都如此反复赞叹，由此可见，那“净莲妖火”究竟强横到了何种地步，用焚尽万物来形容它，似乎并不为过。
　　“啧啧，好运的家伙，竟然会在这种地方找到那没有半点头绪的地图残片，看来你与那净莲妖火，还真是有几分缘分啊。”萧炎的心中，响起了药老那蕴含着许些不可思议的惊讶声音，显然，他从没想到过，萧炎竟然能够在短短一年之内，得到两块神秘的地图残片。
　　萧炎笑了笑，笑容着透着许些激动，小心翼翼地握着神秘残破图片，强行压制住想要把纳戒中的另外一块地图拿出来作对比的冲动，深吸了一口气，想要平缓着心中因为这极其意外的收获而造出的波荡。
　　而此时，店铺中的那名白老，也终于是做完了手中的工作，不过他却依然没有抬头，苍老的声音平淡的在房间之内回荡着。
　　“你是要购买塔戈尔大沙漠的地图吧？”
　　听得老者的询问声，萧炎这才转过身来，缓缓行至柜台前，微笑着点了点头，颇为客气地道：“老先生，能否给我一份最精准与详细的沙漠地图？”
