　　瞧着萧炎的举动，老人脸庞上煞气闪过，那道狰狞的伤疤，更是显得凶狠了许多，脚掌在地面一踏，身形闪电般的对着萧炎狂射而去。
　　在老人闪掠之时，店铺之内，冰寒之气迅速弥漫，淡淡的雾气，也是缭绕其中，将萧炎的视线完全的遮掩。
　　被周围的冰寒雾气遮掩了视线，萧炎脸庞微微一变，他知道，这次恐怕真是有些麻烦了。


第一百七十八章 交手
　　在冰寒的白色雾气笼罩了房屋之内时，萧炎心头便是闪过一抹不妙，因为他能察觉到，这雾气竟然让得他失去了方向感，而且，当弥漫的雾气侵蚀到身体之后时，萧炎明显的感觉到自己的速度减缓了许多。
　　这还未正式交锋，便是被对方牵制了速度，萧炎心头微感凛然，心神一动，体内小腹处的紫色气旋之中，顿时分化出一缕缕紫火斗气，紫火斗气顺着经脉快速地流转着，瞬间之后，萧炎身体轻震，淡淡的紫色斗气纱衣，将他的身体完全的包裹在了其中，斗气纱衣表面上，一缕缕紫火腾烧而起，把那些侵体而来的冰寒雾气烧成一片虚无。
　　斗气纱衣附体，萧炎明显的感觉到自身的状态提升了许多，当下手掌紧紧的握在背后的玄重尺之上，使劲一扯，随着一声轻响，重尺在地面上插出了一个深深的印记。
　　手掌紧握着重尺，萧炎目光谨慎的在周围弥漫的寒雾中扫过。
　　在萧炎冒着紫火的紫色斗气纱衣附体之时，周围的白色雾气之中，明显的传出了一道低低的惊咦声，显然，那位神秘老人也未曾料到萧炎竟然能够召唤出附带着火焰的斗气纱衣。
　　“老先生，在下并无恶意，也不想打扰老先生的隐居，只是这残图对我来说极为重要，还请老先生通融一下！”目光在周围扫过，萧炎大声喊道。
　　“哼，当年我费尽心计方才得到这东西，虽然研究了十几年依然不知道它确切有什么用，不过我至少能知道，它其中所蕴含的秘密绝对不小，想要让我平白无故的交给你，做梦！”弥漫的寒雾之中，老人冷笑道。
　　眉头微皱，萧炎刚欲再次开口，心头却是猛的一凛，手中重尺迅速的插在身前，然后身子快速地侧着躲在了其后。
　　“噗……”随着轻微的破风声响，几道白色冰刺自雾气之中暴射而出，最后叮叮当当的射在了萧炎面前的玄重尺之上。
　　冰刺在击打到玄重尺身之上后，忽然地化为一滩冰水。覆盖在了尺身之上，而此时，萧炎握着尺柄的手掌，却是察觉到一股冰冷的感觉，不断地对着体内涌来。
　　脸色微微一变，萧炎屈指轻弹，紫色火焰猛的自掌心中浮现，然后飞快的在尺身之上一抹，将其上面的一些冰霜寒气全部消融而去。
　　“咦？紫色火焰？没想到你小小年纪。竟然还身怀多种奇物。难怪会有这般胆子。”望着萧炎的举动，隐藏在雾气之中的老人，再次惊异地道。
　　萧炎微眯着眼睛，没有答话。目光紧紧地锁定着周围的白雾，脚步缓缓地按照先前脑子中的记忆路线倒退地行去。“虽然被那该死的东西害得实力大不如前。可要收拾你这毛头小子。却还并不难！”察觉到萧炎的暗的举动。白雾之中，老人冷笑了一声，一道白影猛然暴冲而出。几乎是犹如一抹闪电一般，接近了萧炎。
　　突然冲来的老人，让得萧炎脸庞微微一惊，手掌紧握着重尺，毫不客气地狠狠对着面前的人影砸了过去。
　　望着那夹杂着压迫风声而来的巨尺。老人干枯的双手快速地结出一个印结，轻喝道：“凝冰镜！”
　　随着老手印的结束，其面前的白色雾气忽然急速翻动。瞬间之后，一扇约有半米长宽的透明冰镜，突兀地在面前凝结而出。
　　“嘭！”重尺狠狠劈下，最后重重地砸在了冰镜之上。顿时，萧炎脸色猛的一变。他发现，在他的感知之中，当他的重尺劈在冰镜之上时。一股强猛的反弹力量，却是诡异地倒射而出，最后将措手不及的萧炎，震得倒射而出。
　　望着那脸色略微有些苍白着倒射而出的萧炎，老人再次一声冷笑，手掌一挥，几十枚螺旋状的冰刺，在面前急速成形，然后在老人的挥手间，铺天盖地的对着萧炎呜啸着暴射而去。
　　脚掌在地面上搓了一段距离，萧炎抬头望着那夹杂着冰寒气息而来的大批冰刺攻击，眉头微皱，脚掌猛然一踏地面，随着一声能量炸响，身体暴冲而上。
　　身处半空躲避开冰刺的攻击，萧炎身体猛然旋转，手中的玄重尺借助着旋转的力量脱手而出，狠狠地对着老人怒射而去。
　　重尺飞射而出，在几重力量的加持之下，竟然是犹如撕破了空气一般，隐隐有着淡淡的紫色尺弧，在其表面浮现。
　　望着那暴射而来的玄重尺，老人眉头惊诧地挑了挑，面前的少年，给了他太多的惊讶。
　　然而惊讶归惊讶，老人下起手来可没有丝毫手软，双掌一开一合，竟然是凝结出了无数的细小冰丝，手掌一抛，冰丝冲天而起，然后铺天盖地的对着重尺缠绕而去，只是片刻时间，便将重尺包裹了一层厚厚的白色冰丝。
　　在这铺天盖地的冰丝缠绕之下，重尺之上所携带的凶猛劲气正在被急速的化解着，而当它在距离老人头顶仅有半米之时，终于是完全的停滞了下来。
　　随意的瞟了瞟头顶上被冰丝包裹得严严实实的重尺，老人冷笑了一声，手掌一甩，在冰丝的缠绕之下，重尺在半空中呜啸着旋转了一圈，然后猛然掉头，狠狠地对着处于半空中无处借力的萧炎怒砸而去。
　　重尺在老人的趋势之下，其上所携带的劲气，不比先前萧炎竭尽全力的一投要弱上多少，若是被砸中，萧炎也难逃重伤的下场。
　　望着那越来越近的重尺，萧炎无奈地摇了摇头，背间微微一振，紫云翼豁然弹射而出，双翼一振，身形急速拔高，最后将那飞射而来的重尺躲避而过。
　　“咦？斗气化翼？”瞧着萧炎背后弹射而出的双翼，老人眼瞳微缩，惊愕地道，片刻后。摇了摇头，皱眉道：“不像是斗气化翼，难道……是飞行斗技？”
　　“好家伙，这小子怎么全身都是宝？”缓缓地摇着头，老人愕然道。
　　没有理会紫云翼带给了老人多大的震撼，萧炎趁其分神之时，身形猛然下扑，手掌之上紫色火焰腾烧而去，屈指一弹，一缕紫火暴射而出，最后将那连接着重尺的冰丝全部焚烧而断。
　　失去了冰丝的驱使，玄重尺急速掉落，萧炎双翼一振，身形迅速冲击而下，手掌之上的紫火在十指连弹间，一缕缕细小的火焰，将玄重尺上面的冰丝全部的焚烧殆尽。
　　将冰丝完全清除之后，萧炎这才敢再次将玄重尺握在手中。握住重尺，双翼再次急速振动，萧炎的身体，猛然冲天而起。
