　　站在下方，老人望着那打算直接破屋而出的萧炎，脸庞上不由得泛起一抹嘲讽与戏谑。
　　萧炎的身形急速拔高，然而就在紫云翼振动了两次之后，他却是忽然感觉到头顶上方不远处，森冷的寒气正不断的散发而出。
　　感受到这股寒气。萧炎心头微紧，手中的重尺猛然对着头顶上方怒刺而去。
　　“铛！”
　　上刺的重尺，似乎是碰见了什么东西，响起一阵清脆的声响，而与此同时，几块细小的冰块，缓缓掉落，最后砸在萧炎的脸庞之上，冰冰凉凉的感觉让得他心中微微下沉。他没想到，那老家伙竟然能在这么短的时间里，将整个房间变成一个坚硬的冰窖。
　　放弃了强行破洞的打算，萧炎双翼缓缓地扇动着，身形下降了许多，冷冷地望着那站在白雾之中的老人。
　　“啧啧，罕见的飞行斗技，奇异的紫色火焰，诡异的身法斗技，远远超过普通斗师的实力。小子，你究竟是云岚宗的宗主传人？还是那几个超然大家族中的少爷？或是皇室中人？”抬起头饶有兴趣地望着半空中扇动着紫黑色翅膀的萧炎，老人问道。
　　萧炎舔了舔嘴，目光谨慎的注视着老人，并未答话。
　　“不过就算你真是我所说的那些身份，今天也不可能拿着地图残片离开这里。”手掌摸了摸苍老脸庞上的那道疤痕，老人的声音又是开始逐渐地转冷。
　　“固然你身怀多种绝技，可你不过一名斗师而已，虽说如今我实力大减，可要收拾你，并不困难。”老人淡淡地道：“把东西交出来吧，我让你离开，我也并不想被人破坏我多年的隐居生活。”
　　望着这顽固的老人，萧炎无奈地叹了一口气，心中苦笑道：“老师，看来似乎只有你出手了，我的确不是他的对手，即使他如今实力不复以往，可也正如他所说，收拾我并不难。”
　　“呵呵，的确不难，毕竟你们足足相差了两个阶别，而且那家伙身怀的斗技，不会比你弱，先前的交锋，不过只是试探而已，若他真是认真了起来，你撑不过五回合。”药老的声音，在萧炎心中响起。
　　萧炎苦笑着点了点头，与老人短暂了交锋了一阵，他自然是知道他的强悍，若不是现在他无法斗气化翼，恐怕自己早就被擒了。
　　“嗯……交给我来吧，我暂时控制你的身体。”
　　对于此，药老倒并未拒绝，他知道，即使是想要用实战来锻炼萧炎，那也是有一个界限，以萧炎这刚刚到达斗师的实力，去挑战一位战斗意识曾经是斗皇级别的强者，无疑只是找虐。
　　“老先生，我说过，这张地图残片，我势在必得！”先是微微点了点头，萧炎低头对着老人耸了耸肩，忽然缓缓地闭上了眼眸。
　　望着萧炎怪异的举动，老人略微有些愕然，眉头微皱，片刻后，脸色却是猛然一变，他现，一股丝毫不比他逊色的凶猛气势，忽然缓缓地从半空中的少年身体之内散发而出。
　　“怎么可能？”感受着那股节节攀升的气势，老人平淡的脸庞上，终于是露出了一抹震撼。


第一百七十九章 药老出手
　　冰寒雾气弥漫的环境之中，犹如是步入了一个属于寒气的空间一般，周围白雾弥漫，始终都望不见尽头。
　　白雾之中，老人抬头一脸震惊地望着半空中的少年，片刻后，脸色逐渐地凝重，低喝道：“小子，你这是何种秘法？”
　　无怪老人会如此震撼，虽说在这斗气大陆上，并不乏一些能够如此快速提升实力的秘法，不过那些秘法的等级，至少都是在地阶之上，在这斗气大陆上，能够拿出这种等级秘法的人或势力，只有那些屈指可数的超级势力或隐世的超级强者，而在这些超级势力以及超级强者眼中，加玛帝国之内的强者，无疑只是那与明月争光的萤火虫一般。
　　“难道这小子走出自那些势力的人？”老人心头闪过一道有些惊恐的念头，在那些实力极其恐怖的超然势力的震撼之下，他已经再难以保持心中的镇定。
　　“不可能！这小子虽然身怀多种奇宝，可他所修炼的功法，似乎并没有超过玄阶，这可绝对不像是那些势力的作风！”虽然心中略微有些惊恐，不过片刻之后，老人便是缓缓地压下了这抹情绪，在心中自我安慰地道。
　　逐渐的回复了镇定，老人脸色凝重，干枯的双手微微一握，周围冰寒的雾气急速凝结，最后在其双掌间凝固成了一柄通体雪白的冰枪。用斗气凝化成冰枪之后，老人依然有些觉得不保险，单手飞速的结出一个印结，然后轻喝道：“冰灵甲！”
　　随着喝声地落下，周围弥漫的冰寒雾气，顿时在老人身体之上构建成了一副闪烁着冰冷光泽的厚实冰甲。
　　老人手上的武器与身体之上的冰甲，都是完全由斗气所凝结而成，而这，至少需要斗灵强才能勉强办到。
　　斗气大陆之上，一般的人，在到达大斗师之时，便能斗气外放，此时，若是将斗气覆盖在武器之上，便能大幅度的增加攻击力，而当到达斗灵之后时，便能像现在的白发老人一般，凝结出完全由斗气所化的武器与铠甲，这种武器与防御，自然远非寻常武器铠甲能够相比喻。
　　能让得老人如此郑重的竭尽全力对待，由此可见，此时他心中，对忽然提升力量后的萧炎，提升到了何种重视的地步。
　　无视于下方老人全副武装的模样，半空之中的萧炎。从其体内散而出的气势也是越来越浓郁，到得某一刻，忽然仰天一声长啸。长啸声之中，蕴含的汹涌斗气，竟然是将下方弥漫的雾气，吹散了将近大半。
　　望着萧炎仅仅一声长啸，便将浓雾打破，老人脸色再次一变。不敢再怠慢，手中冰枪一挥。无数尖锐的冰刺在头顶上空急速凝聚。然后带起阵阵破风声响，对着半空中的萧炎飞射而去。
　　半空之上，啸声逐渐中断，萧炎双翼猛地一振。身体犹如大鹏一般俯冲而下，淡淡地望着那铺天盖地而来的冰刺。双手对十，然后轻轻合拢。
　　随着双掌地互相碰撞。一道无形的能量闪电般地从中扩散而出。然后，紧接着那铺天盖地而来的冰刺，便是咔嚓一声……极为壮观地在半空中化为了冰凉的白色粉末……
　　“这是……灵魂力量？”望着那没有丝毫预兆便是被震成粉末的高速旋转冰刺，白发老人略微一愣，旋即失声道。
　　没有理会老人的惊讶，萧炎双翼一振。径直闪掠在了老人上空处，手中紧握着玄重尺，豁然劈下。
　　此次玄重尺的挥动，几乎是将空气完全撕裂。重尺所过之处，居然留下了一道浅浅的黑色痕迹……
