　　虽然这一次的攻击并没有先前那般有声势。不过在重尺挥出之时，老人的脸庞，却是变得极其凝重了起来，他心中清楚，别看这次的攻击不声不响，可其所蕴含的破坏之力，根本不是萧炎先前的攻击能够相比喻……
　　小心翼翼的退后了一步，老人手掌猛然一紧，旋即冰枪携带着冰冷彻骨的劲气，暴刺而出。
　　望着那竟然选择硬碰的老人，萧炎眼眸中明显的掠过一抹淡淡的嘲讽，重尺骤然加速，最后与那柄冰枪轰击在了一起。
　　重尺与冰枪交轰在一起，顿时一圈凶猛的能量涟漪从交接处扩散而出，将房间内的地面震出了一道道蜘蛛网一般的裂缝。
　　“破！”刚刚交接，冰枪便是被压缩成了一个弯弓般的形状，而随着萧炎的一声冷喝，咔嚓一声，冰枪轰然断裂，冰屑四溅。
　　一个回合，武器竟然便是被对方轻易轰断，老人的脸色一下子变得颇为难看，他没料到，这面前的少年，在这短短的几分钟之内，居然是犹如变了一个人一般，前后的实力，根本难以形成对比！
　　若说先前的萧炎只是一名斗师强者的话，那么现在的他，恐怕至少已经到达了斗王级别！这般有些让人惊恐的巨大差距，实在是让得老人心中有些骇然。
　　“这小子究竟干了什么？”心头飞快的闪过一道念头，老人脚尖一蹬，身形急速后退，在后退之时，双手急速舞动，而随着他手掌的舞动，七块闪烁着寒光的冰镜，迅速的凝结而出，将萧炎想要追击的去路完全阻拦。
　　刚刚布置了七道冰镜，老人尚还来不及松口气，只听着一声声清脆的声响，眼睛一抬，有些惊愕地发现，那手持重尺的萧炎，竟然是一路横冲直撞了过来，沿途的冰镜，还未接触到他的身体，便是被其身体之外的紫色火焰焚烧成了虚无。
　　“好小子，我今天倒还不信了，我隐居了二十多年，竟然会被你这毛头小子搞得毫无还手之力！”被萧炎这一番紧接不舍的快速攻击弄得心中逐渐的泛起了火气，老人眉头一竖，脚掌猛然一踏地面，冰寒的斗气，竟然是在周围十几米的地面上冻成了厚厚的结冰。
　　“玄冰旋杀！”
　　双手飞快的在身前结出印结，老人喉咙间猛然出一声低吼，顿时，一道道弯月形状的冰刃，在其身边旋转着浮现而出。
　　冰刃越来越多，到得最后，竟然是隐隐的将老人的身体完全遮掩在了其中，冰刃互相连接，形成了一个完全由冰刃结合起来的小小螺旋风暴。
　　“去！”风暴之中，一声低喝传出，冰刃风暴猛然对着萧炎卷杀而去，沿途之上，房间地面，几乎是被破坏得沟壑纵横，一些水晶柜台，被冰刃一路刮过，轰然爆裂，爆裂之处，却是光滑如镜。
　　冷眼望着那凶猛攻击而来的老人，萧炎却是忽然的止下了脚步，笼罩着身躯的紫色火焰与凶猛的气势，竟然也是完全的收进了体内。
　　现在的萧炎，全身没有任何的防御，手中的玄重尺，也是被他插在了身旁。
　　“小子，找死！”望着萧炎这般举动，冰刃风暴中，顿时传出老人那略微有些愤怒的喝声，显然，对于萧炎这种带有藐视意味的动作，老人心中也是极为愤怒，本来以他的身份，对一名晚辈出手便是有些不妥，如今更是拼得用上了全力，可在这种情况下，对方却是选择放弃防御来面对着他的最强攻击，这无疑使得老人的强者自尊受到了打击。
　　没有理会老人的愤怒，萧炎感受着面前虚空中传来的压迫感觉，轻吐了一口气，手掌缓缓探出，然后微微一颤，森白的火焰，骤然升腾而起。
　　森白火焰现身之后，萧炎脚掌猛的一踏地面，随着一声爆炸声响，他的身体几乎是犹如那离弦的箭支一般，化为一道光彩，闪电般的直直射向席卷而来的小型冰刃风暴。
　　“你自己找死，那也怨不得老夫了！”
　　瞧着萧炎居然选择与自己硬碰硬，风暴之中，老人顿时冷喝道，虽说如今实力大不如从前，可在他施展这玄阶高级的“玄冰旋杀”之时，还真没多少人敢选择直接硬碰，现在萧炎的举动，无疑是让得老人觉得他是自寻死路！
　　依然没有理会他的怒喝，萧炎直直的冲近了风暴，手掌之上，几乎被森白的火焰完全的遮掩，眼眸微眯，萧炎手掌豁然插进了风暴之中。
　　手掌插进风暴，房间内部，圈恐怖的能量波动猛然扩散而出，将地面足足掀飞了将近半米！
　　“咔嚓……”
　　萧炎保持着手掌插进风暴的姿势，略微停滞片刻之后，只见那原本急速旋转的冰刃风暴，竟然开始了凝固，在咔嚓声中，冰刃风暴，居然完全的被凝固成了巨大的雪白冰柱。
　　淡淡地望着面前的冰柱，萧炎缓缓地从中抽出手掌，屈指在冰柱之上轻轻一弹。
　　“嘭！”一声闷响，冰柱轰然爆裂，化为无数冰凉的白色粉末，从半空中洒落而下。
　　冰柱爆裂，现出了里面那被一层淡淡的薄冰包裹的老人。
　　望着老人，萧炎眼眸微眯，片刻之后，再度睁开，此时，那漆黑眼眸中的淡然与沧桑，已经完全的消失，取而代之的，是少年应有的活力与朝气。
　　“老先生，你败了，抱歉，东西归我了。”拍了拍手，萧炎冲着老人笑吟吟地道。


第一百八十章 曾经的十大强者,冰皇!
　　望着面前那被包裹在一层泛着妖异白芒的冰层之中的老人，萧炎心中微微松了一口气，对着老人略微有点歉意的摊了摊手，然后转身欲走。
　　“小子，我的确是小看你了。”就在萧炎转身之时，那冰层之中，却是传出了老人略微有些疲倦的声音。
　　脚步微微一顿，萧炎偏过头，望着那在冰层中缓缓睁开眼的老人，心中并未因此有所惊慌，因为他知道，凭借老人现在的实力，还不可能突破药老所设置的屏障。
　　叹了一口气，萧炎苦笑道：“老先生，我早说了无意与你交恶，只是这东西，对我来说，实在有些重要，所以……”
　　“哈哈，没想到隐居在此二十多年，今日却会被你一小辈弄得这般狼狈，实在是有些可悲啊。”老人的声音中略微有些苍凉，然而片刻后，话音骤然一转，视线透过妖异的冰层，凝望着外面的萧炎，淡淡地道：“小子，这块残图对你很重要？”
　　萧炎沉默了一下，微微点了点头。
　　“嘿嘿。”见状，老人嘿嘿一笑，笑容有些诡异。
　　眉头微皱，萧炎不再理会他，转身便是对着门口走去。
　　“当年在沙漠中费尽心机的得到这块残图之后，我便是凭借着我多年制图的经验，将之完美的分割成了两份，其中一份，便是先前你所拿走的，而另外一份……嘿嘿。”老人冷笑道。
