　　“只要你能将我所需要的丹药炼制出来，那我不仅会将那块小残图交给你，同时，我冰皇海波东，也欠你一个人情，你应该知道……一名斗皇强者的人情，值什么价……”海波东沉声道。
　　听着此话，萧炎心头略微有些意动，轻声询问道：“你所需要的丹药，是几品？”
　　“六品丹药。”海波东舔了舔嘴，笑道。
　　翻了翻白眼，萧炎无奈地摊了摊手：“六品……即使我拥有异火，可我现在只是一名二品炼药师，怎么可能炼制出那种等级的丹药？”
　　“我相信你的实力不会是表面上的这点……”对于萧炎的无奈，海波东却是略微有些狡猾的笑道。
　　叹了一口气，萧炎微微沉默，心中轻声询问道：“老师，你认为如何？”
　　“不管如何，与“净莲妖火”有关的地图残片，我们必须弄到手，那会对你日后进化功法有着至关重要的作用！”药老沉吟道。
　　“那你的意思……是答应他？”
　　“嗯，先答应他吧，而且一名斗皇强者的人情，也的确值这个价钱。”
　　“可我担心这老家伙一旦回复了实力，就……”萧炎转了转眼珠，谨慎地在心中道。
　　“呵呵，放心吧，有我在，即使他回复了实力，也不可能夺回残图，再有……在炼制丹药时，难道我们不能做点以防万一的手段么？”药老淡淡地笑道。
　　闻言，萧炎这才轻松了一口气，抬起头来望着那满脸期盼的海波东，微微点头，微笑道：“好，我答应你！”


第一百八十一章 沙漠之行
　　见到萧炎点头，海波东终于松了一口气，苍老脸庞上的笑意也是因此而多出了几分。
　　“你把药方给我吧……哦，对了，你应该也知道请炼药师炼制丹药的规矩吧？”萧炎冲着海波东微微笑了笑：“药材自备！”
　　苦笑着点了点头，海波东自然是知道这个规矩，不过……干枯的手掌抓着几缕胡须，有些尴尬地道：“药方所需要的药材，我已经凑齐了大部分，不过却还依然差一种。”
　　“这种药材名为沙之曼陀罗，只有在塔戈尔大沙漠里才能找到，温度越高的地方，就越容易找到它……可是你知道，我修炼的是冰属性功法，而且体内又有美杜莎女王下的封印，只要我一踏入塔戈尔大沙漠深处，就会被她所察觉……所以……”
　　见到海波东尴尬的脸色，萧炎翻了翻白眼，撇嘴道：“你不会想让我去给你找吧？光是给你炼药我就已经亏了，还想让我在那茫茫沙漠给你寻找药材……你一小块地图残片，是不是太值钱了点？”
　　闻言，海东波讪讪一笑，迟疑了半晌，方才有些无奈地道：“好吧，我或许可以给一点你会有兴趣的情报。”
　　“什么情报？”萧炎愕然地道。
　　“有关“异火”的……”海东波摊了摊手，笑道：“不知道这个情报能否请动你帮我寻找到沙之曼陀罗？”异火两字入耳，萧炎的心脏明显狠狠地跳动了一下，喉结微微滚动，目光有些炽热地盯着面前的海东波。
　　“你或许也应该听说过塔戈尔沙漠隐有异火的一些消息吧？”望着萧炎的表情，海东波心中略微松了一口气，笑吟吟地道。
　　“嗯。”微微点了点头，萧炎急切地道：“你知道塔戈尔沙漠中的异火在何处？”
　　“我这人对绘制地图很感兴趣，曾经在塔戈尔大沙漠之内转了转，也统幸得弄到了一些有关异火的消息，我将这些消息之中的地点路线经过一些探测。虽然依然并不能很肯定异火究竟在哪个地方，不过却能大概的知道，哪个地方拥有异火的概率比较大。”海东波得意的笑道。
　　“如果没有我的指点。你就算是在塔戈尔大沙漠里转上一年时间，也难以寻找到异火……”
　　“怎么样？只要你答应帮我搞来沙之曼陀罗。我便将我多年研究的异火消息，全部给你。”海东波微笑道。
　　“成交！”
　　没有丝毫地犹豫，萧炎一口答应。现在异火对他的吸引力，实在是太过巨大，为了得到它。萧炎能够付出巨大的代价。
　　见到萧炎答应，海东波笑着点了点头，手掌在怀中轻轻地掏了掏。最后摸出一张薄薄的羊皮纸，将之递给萧炎，笑道：“在我的探测之中。塔戈尔沙漠之中，有三处地方最有可能有着异火的存在。”
　　接过羊皮纸，萧炎将之小心翼翼地摊开。发现这是一张绘制得极为详细的塔戈尔大沙漠地图。这张地图完全不是先前柜台上的那些地图可以相比。其上不仅精确地标志了沙漠中水源存在的地方，而且还将那些散布在沙漠之中的蛇人部落，也给仔细地给标了出来。
　　“看见地图上的三个火焰标志了么？”海波东笑着提醒道。
　　闻言，萧炎目光扫过地图，果然是发现。在地图之上的东西北三个方向，都是有着一团极为显眼的火焰标志。
　　“这三个地方，便是塔戈尔沙漠中有着异火隐藏几率最大的所在。”手指着这三团火焰标志处，海波东微笑道：“当然，这只是经过我的探测而推理出来的地方，精确率不可能达到百分之百，不过比起让你瞎摸乱碰的话，却无疑是要好上许多。”
　　萧炎微微点了点头，虽然他有着药老相助。可毕竟塔戈尔沙漠有这么大的面积，想要从中寻找出一处异火存在的地方，的确极为的困难，而海波东的这张详细地图，无疑会使得自己节省很多时间与精力。
　　“你要记住，最好是先去东与北两个火焰标志的地方，西方那里……如果可以的话，尽量别去。”手指停在西方的那处火焰之上，海波东沉声提醒道。
　　“为什么？”
　　“因为那里已经接近塔戈尔沙漠的深处。美杜莎女王能够感受到任何进入她范围内的人类的气息。虽然你身怀多种奇宝，不过若是对上那恐怖的美杜莎女王。我不觉得你有多大的机会能够逃生回来。”海波东心有余悸的叹道。
　　“嗯……我尽量吧。”
　　微微点了点头，萧炎心中却是知道，如果另外两处地方并没有寻找到异火踪迹的话，那么他有很大的可能会去西方的那处火焰标志地，即使那里危险莫测，可他依然会义无反顾地进入其中，因为异火，对于他来说，实在是太过具有吸引力……
　　“这些便是我唯一能帮助你地了，希望你成功的能得到异火，然后带着沙之曼陀罗回来吧。”望着小心地将地图收起来的萧炎，海波东笑道：“而至于药方与那小块残图，则容许我多保管一段时间，等你回来之后，我会全部交给你！”
　　“嗯。”微微点了点头，萧炎对着海波东拱了拱手，道：“既然如此，那我便先告辞了，今天将老先生这里搞得这般狼藉，实在抱歉。”
