　　此女穿着颇为胆大火暴，短短的衣衫仅仅只将胸脯以及其下的部位包裹，那泛着古铜色的性感小蛮腰，却是暴露在了所有人的视线之下，同样是短短的皮裙之下，露出一截修长的性感大腿，萧炎站在上面前能现，蛇人之中，有好几道淫秽的视线，不断在这位女子那纤细的小蛮腰与紧绷的大腿之上扫过。
　　“杀了他们，留下女人！”
　　一名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛在女子身上扫过，声音阴寒嘶哑，且透着几分淫秽，蛇性本淫，他们对女人，几乎有着天生般的贪婪与垂涎。
　　听得首领下令，周围的几名蛇人脸庞上顿时涌起嗜血之意，嘴巴微张，猩红的蛇信吐了出来。
　　“大家小心点，旦仔已经回去求救了，只要坚持一会，我们就能得救了！”瞧得蛇人的举动，那名性感女子紧抿了抿红润的嘴唇，声音清冷的喝道。
　　闻言，周围的佣兵也是微微振奋了一点，不过那紧握着武器的手掌，却依然满是汗水，他们这边最高级别，也不过才七星斗者左右，可对方，却是好几名九星斗者啊，这种差距……不知道能不能撑到援兵的到达？
　　“杀！”蛇人头领冷笑了一声，一挥手，周围虎视眈眈的蛇人，顿时满脸狰狞地对着中间的佣兵扑杀而去。
　　“咻！”
　　就在蛇人开始进攻之时，一道尖锐的破风声忽然在天空响起，一道黑影猛然划过天际，最后犹如一道黑色闪电，轰的一声，重重地砸在了蛇人与佣兵的间隔之间。
　　黄沙逐渐的飞散，一道手持巨大黑尺的单薄背影，缓缓地出现在了所有人的视线之内。


第一百八十四章 初遇蛇人,斗师初显威
　　突然出现的赤背少年，让得双方都是略微一惊，不过片刻后，佣兵这方便是逐渐的平静了下来，既然来是人类，那么他们相信，他至少不会帮着蛇人便是。
　　而那群蛇人，望着萧炎这不速之客，却是大为的恼怒，那名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛阴冷的扫过萧炎，也不废话，手掌一挥，两名实力在五星斗者左右的蛇人，便是甩动着尾巴，满脸凶光的对着萧炎冲杀而去。
　　抬了抬眼，萧炎轻嗅了嗅迎面扑来的淡淡腥风，微微皱了皱眉，然后手掌缓缓地握在玄重尺柄之上，脚掌轻轻抬起，然后猛然一踏，身形骤然间由极静转化成极动，一道人影犹如闪电一般，在众人的注视之下，快速的与两位蛇人猛然交错而过。
　　“嘭，嘭！”
　　身形刚刚交错，萧炎的身形便是再次突兀停滞，而那两位满脸凶光的蛇人，则是如遭重击，身形剧颤的贴着沙面倒射而出，在倒射之时，口中的鲜血狂喷而出。
　　紧握着玄重尺柄的手掌微微松了松，萧炎舔了舔嘴，目光瞟了瞟那被重尺起码扇飞了几十米距离的两位蛇人，在这般重击之下，他们即使不死，那也得非得落个重伤下场了……
　　“嘶……”
　　萧炎与蛇人的交错，以及到蛇人的吐血倒射，期间不过短短十来秒而已，而这十来秒，胜负立分。
　　望着萧炎这雷霆的一手，那十来名佣兵，嘴巴微微张大，脸庞上充斥着惊愕，目光愕然地盯着少年的背影，他们很难想象，在这具单薄的身体之内，怎么可能会隐藏着那般恐怖的力量？
　　“这家伙……好暴力。”微张着红唇盯着那犹如拍苍蝇一般将两名蛇人拍飞的萧炎，那名性感女子，忍不住的失声喃喃道。
　　“嘿，雪岚，你们没事吧？”沙丘之上，那名男子满脸兴奋的拖着伤腿跑了下来，小心翼翼的绕开几名蛇人，来到佣兵之中，冲着女子笑道。
　　“旦仔……你不是回石漠城找救兵了么？怎么还在这里？”望着男子，那位被称为雪岚的性感女人，柳眉微竖，叱道。
　　被女子叱喝了一顿，旦仔苦笑了一声，指着萧炎的背影道：“喏。这不是救兵么？”
　　“他？”闻言，雪岚一愣，目光回望着萧炎，皱眉谨慎地道：“他不是我们漠铁佣兵团的人吧？你怎么请动人家的？他提了什么条件？”
　　“我也不认识他。先前失脚遇见了他。本来想请他去石漠城帮忙通报一声……”说到这里，旦仔脸庞略微有些尴尬：“刚开始他没有理我。可当我说出我是漠铁佣兵团的人后。他便是忽然热情了起来，而且还给我解毒丸，疗伤药……”“难道他与我们漠铁佣兵团有故？”雪岚纤手轻轻锊过额前的一缕沾染着香汗的青丝，不经意间的风情，让得不远处的一名蛇人眼中淫秽光芒大涨。
　　“可我从没听团长他们说过他们何时认识一名这般年龄的强者啊？看他先前出手的强度。恐怕至少也是一名八星以上的斗者吧？”雪岚微蹙着柳眉，疑惑地道。
　　“我也不知道。”旦仔苦笑着摇了摇头，道：“不过我想他应该没有坏意吧。不然的话，他又何必冒险来救我们？”
　　“唉……救不救得走人还是问题啊，这次的蛇人里面，可是有三名九星斗者啊，最后不要救人不成，反把他也搭了进来。”雪岚摇了摇头，有些担忧地道。
　　闻言，旦仔一愣，讪讪地笑道：“我想……他应该能够应付吧，毕竟我可是和他说过蛇人的实力，他若是没有把握的话，怎么还会过来？”
　　“你难道想和我说？他是一名斗师？”雪岚甩了甩一头那略微有些波卷的青丝，有些无奈地道。
　　“这……”旦仔张了张嘴，却是没有说出话来，虽然他心中颇为高看萧炎的实力，可斗师……他的年龄应该不过二十吧？二十岁不到，就成为一名斗师？这如何可能啊？
　　“唉。希望他有底牌吧……”苦笑着摇了摇头，旦仔只得这样安慰道。
　　雪岚皱着柳眉沉吟了一会，也只得颓丧地摇了摇头，现在的状况，只能寄托于面前的少年能够有着出乎人意料的表现了。
　　见到萧炎轻易击伤自己的两名属下，那名领头的蛇人三角眼瞳微微一缩，猩红的蛇信轻轻的吐缩着，森然道：“人类，在塔戈尔沙漠中得罪我们蛇人，可不是什么明智的选择！”
　　萧炎淡淡地笑了笑，斜握着重尺，没有答话。
　　“若是识相，奉劝你现在离开，我可以不计较你伤我手下的过错！”领头蛇人眼瞳中泛着阴寒，不过话语之中，却是透着一分忌惮与隐隐的阴毒，显然，先前萧炎的出手，也让得他不敢心存小觑。
　　“抱歉……”萧炎笑了笑，微微摇了摇头，简单的两字，却是有着无须商谈的语气。
　　“找死！”被萧炎拒绝，领头蛇人那略微生着一些细小蛇鳞的脸庞上顿时浮现一抹煞气，手掌一挥，阴冷地道：“一起上，杀了他！女人抓回去好好享受！”
　　“嘶！”听着首领下令，周围的蛇人在略微踌躇了一会之后，便是吐着蛇信，手持一把尖锐蛇矛，对着萧炎围攻而去。
