　　“噗嗤……”重尺闪电般的掠过天际，快速地追上蛇人，最后从其脖子之处，飞射而出，带着殷红的血腥，插进了黄沙之中，只留了一个尺柄在外。
　　脚掌重重的踏上沙面，萧炎的脚掌深陷了半尺，轻喘了一口气，缓缓地抽出脚掌，慢慢地行至玄重尺处，手掌握着尺柄，将之一把抽了出来。
　　用纱布将尺身上的鲜血搽净，萧炎将之随意的插在后背的尺套之上，然后缓缓地走向那十来名已经石化的佣兵。
　　“喂，你们没事吧？”走得近了，萧炎站在那名性感女人面前，笑问道。
　　“没……没事。”美眸在萧炎那赤裸的上半身扫过，雪岚倒并未因此有什么害羞的表情，在这沙漠之中，女子的风气较为开放的，而且她又经常混迹在佣兵堆之中，自然没有那些温婉小姐一般娇羞矜持，看个男子半赤裸，倒不至于羞红俏脸。
　　“你……”雪岚眨了眨眼睛，然后对着萧炎轻笑道：“不管你走出于什么目的相助，不过还是得对你说声谢谢，不然的话，我们的下场……我叫雪岚，是这支小队的队长，同时也是漠铁佣兵团中的一支分队。“萧炎。”萧炎笑着点了点头，道。
　　“萧炎？似乎有点熟悉？在哪听过？”听着这名字，雪岚微微皱了皱眉，在心中思虑了一会，却依然没有想出个头绪，只得无奈地摇了摇头，抬头对着萧炎笑道：“你接下来打算去哪？如果有时间的话，我想请你去一趟石漠城，我们漠铁佣兵团恩怨分明，你帮了我们，这恩情。我们会酬谢！”
　　“石漠城距离这里并不远，半个小时的路程，应该便能到达，并不会太过拖延你的时间。”似乎是生怕萧炎拒绝，雪岚连忙又补充道。
　　闻言，萧炎笑着点了点头。既然来到了石漠城，自然是要和两位多年不见的兄长见上一面，虽然最近几年他们因为自己事业的繁忙，很少回到家族，不过年少时的兄弟感情，依然让得萧炎对他们感情颇深，在那萧家之中，除了父亲与薰儿之外，便是两位兄长。小时候对他最是照顾。
　　“不知道薰儿那妮子怎么样了……一年时间了啊。”回忆之中，那身着青衣的淡雅少女，忽然毫无预兆的浮现在了萧炎心中。那柔柔的一颦一笑，都是让得此时的萧炎心神颤动。
　　一年的时间，苦修占据了萧炎的大部分空间，直到此刻思绪的忽然开启，萧炎这才尝试到那思念的感觉。缓缓地吐了一口气，萧炎抬起脸庞，略微有些扭曲的半空中，少女背负着小手，轻灵的身姿。让得萧炎心中猛的涌起一股想要立刻结束苦修，前去迦南学院的冲动……
　　念头刚刚出现，便是让得萧炎打了个颤，狠狠地摇了摇头，将之强行压制在心底，那丫头的秘密实在太多，若是自己不努力提升着实力，恐怕会在她面前自卑死。
　　出来历练了这么久的时间，萧炎也更是明白了玄阶功法的可贵。可要知道，当初薰儿可是随便一掏，就是拿出了一卷玄阶高阶的功法，由此，萧炎也更能感觉到她身份背景的神秘与庞大。
　　再有，对于薰儿的修炼速度，萧炎可是亲身体验过的，这一年时间，还不知道那妮子会蹦到什么级别去。说不定，比自己还高？
　　“唉，不知道她在迦南学院过得怎样？不过以这妮子的容貌与气质……恐怕那追求者不会少吧？可以薰儿那什么都不在乎的淡然性子……应该没啥男子能让她动心吧？”摸了摸鼻子。萧炎却是咧嘴自恋的一笑，每次在想着这些问题时，他都会有些庆幸，庆幸自己当年在那误打误撞之下，竟然莫名其妙的将这妮子的心给抓了过来。
　　“不过……天可怜见，小时候我只是想试试那斗气究竟是不是真的存在而已啊，我那年龄，懂个屁的温养脉络啊……不过为什么我竟然一试就试了好几年？……难道我那时候就对薰儿有不良企图了？怎么可能……”心中忽然钻出一些莫名其妙的问题，让得萧炎有些神经质地喃喃道。
　　雪岚偏头望着身旁突然沉默，并且脸色不断变幻的萧炎，不由得有些愕然，好片刻后，方才轻碰了碰他：“喂？你没事吧？不会是中毒了吧？”
　　“啊？哦……呵呵，抱歉，分神了，我没事。”从回忆中苏醒过来，萧炎一愣，望着周围那些正盯着自己的众人，不由得歉意地摇了摇头。
　　“如果没问题的话，那我们现在便启程回石漠城吧？怎么样？”雪岚偏头对着萧炎询问道。
　　“呵呵，好。”萧炎笑着点了点头。
　　“费高，去将驼马车拉出来。”见到萧炎点头，雪岚转身对着一名佣兵挥了挥手，吩咐道。
　　“好勒。”一名佣兵笑着点了点头，然后飞快的窜进不远处的沙丘，从中拉出一匹驼马马车，马车拉了过来，萧炎这才现，在马车的后背箱里，有着两头一阶魔兽的尸体，看其上面尚未粘稠的鲜血，应该便是雪岚他们这支小队的猎物了，这种沙漠之中的马车体积并不大，而且由于其内现在已被魔兽尸体所占据，所以想要用它作为坐骑，却是明显不可能了。
　　“你先带着东西回石漠城吧，和团长他们汇报一下这里的事情。”对着驾驭着马车的佣兵挥了挥手，雪岚熟练地下着命令。
　　“嘿嘿，好，我相信团长他们会很高兴认识一位新朋友的。”佣兵对着萧炎和善地笑了笑，然后脚掌在驼马屁股上一踢，带着猎物，快速的对着石漠城飞奔而去。
　　望着那快速消失在视线尽头的马车，萧炎笑了笑，随意地从纳戒中取出一套衣衫穿在身上，率先对着马车行驶的方向快步走去。
　　见到萧炎动身，雪岚也是赶忙催促着手下。
　　“队长，你觉不觉得，萧炎似乎和两位团长……似乎有点像啊？”盯着萧炎的背影，旦仔将东西装好，忽然出声道。
　　“呃？”闻言，雪岚一愣，目光转向萧炎的背影，片刻后，心头忽然猛的一动，轻身道：“我似乎听团长说过，他们有个弟弟吧？”
　　“呃……我也记得，就是那个，实力一直诡异的在斗者之下徘徊的小家伙吧？呵呵。”
　　“团长的弟弟……似乎……也叫……萧炎？”雪岚眨动着修长的睫毛，香舌舔了舔红唇，回想起事情的始末，片刻后，俏脸逐渐的被一片惊愕所覆盖。


第一百八十五章 兄弟
　　在回石漠城的路上，为了确定萧炎的身份，雪岚也是隐晦的询问了几次，不过每次都被萧炎含糊地抵挡了过去，对此，她也只得无奈地瞪了对方几眼。
　　然而虽然萧炎并未亲口承认，不过雪岚在仔仔细细的扫视了一眼这家伙的容貌之后，心中却是终于认定了下来，面前的这位斗师级别的少年，绝对便是萧鼎与萧厉嘴中的那位修炼状态有些诡异的小弟，萧炎！
