　　而在认定了萧炎的身份之后，雪岚看向萧炎的目光中，也是少了一分戒备，多了几分柔和的笑意。
　　在一路的畅聊之中，那坐落在塔戈尔沙漠东部外围的一所巨大城市轮廓，也是隐隐的出现在了众人的视线之内。
　　望着那不远处的石漠城，不仅雪岚等人长松了一口气，就是连萧炎，脸庞上的笑意也是多出了几分，在沙漠中长达十来天的苦修与行走，实在是让得他精神颇为疲惫，如今能有一个歇息的地所，自然让得他颇为兴奋。
　　在众人的欢喝声中，萧炎等人缓缓的来到城门口处，然后涌贯而进。
　　沙漠之中的城市，与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重，或许是因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国内部要森严许多，城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。进入城市之后，萧炎便是跟着雪岚一行人，对着城南处行去，在转过几条街道之后，一个占地几乎能够与乌坦城的萧家大院相比的院落，出现在了视线之中。
　　在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆，漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐地透露着一股铁血坚硬之气。
　　在大院之外，几名身形剽悍的大汉，正手持武器得笔直站立，尖锐的目光，来回的扫视门外过往的路人，从他们身体上隐隐散发的血腥味道来看，他们是真正的从刀口上打滚过来的铁血汉子。可不是那些在腰间佩把武器，便以为自己是佣兵的菜鸟能够相比。
　　“在这石漠城中，我们漠铁佣兵团的实力能够排行前三，仅有一个沙之佣兵团能够超过我们，他们的团长是一名大斗师，所以沙之佣兵团的地位，无可撼动，而除了沙之佣兵团外，在这整个石漠城中，便只有暴风佣兵团能与我们勉强相匹敌。”对着大院行去，雪岚对着一旁的萧炎微笑道，笑容中略微有几分自傲。
　　微笑着点了点头。萧炎心中有些惊叹，短短几年时间，大哥与二哥便能在这人生地不熟的地方建立起一股不弱的势力，这实在是让他不得不佩服，自少他心中清楚，如果换作自己来的话，是绝对不可能有这般的成就。“大哥一向机智过人，即使是父亲也赞不绝口，二哥为人谨慎凶狠，处事圆滑，手段颇狠，他们互相联手，加上出色的修炼天赋，实在是一对完美的搭档，难怪会有如此成就……”脑子回想起昔日父亲对两位兄长的赞扬，萧炎忍不住地在心中笑道。
　　“雪岚。你们没事吧？听先前回来地说。你们遇到蛇人袭击了？”走进大院，门口处的一名大汉迎上前来。对着雪岚笑问道。
　　“没事。”随意地摆了摆手，雪岚笑问道：“两位团长在吗？”
　　“嗯。都在。”大汉笑着点了点头，目光在一旁的萧炎身上扫过。最后停留在他的脸庞之上，忍不住地笑道：“自从知道这位小兄弟的姓名之后。两位团长可是兴奋得有些坐不住啊……呵呵。很少见到一向自诩冷静稳重飞团长高兴得如此失态。”
　　萧炎微微一笑。心头却是淌过一道暖流。对着大汉和善地点了点头。然后跟着一旁掩嘴轻笑地雪岚走进了院落。
　　跟在雪岚身后，穿过几条小道，一路走来，遇到不少漠铁佣兵团的团员。而当他们在见到萧炎之后，脸庞之上都是浮现一抹惊异。然后窃窃私语了起来。
　　“呵呵。两位团长经常会提起你。看来先前我叫回来报讯的那家伙。已经把你给宣扬了出去。”望着周围佣兵的表情，雪岚偏头嫣然笑道。
　　苦笑了一声，萧炎点了点头，看来她是猜出了自己与两位大哥的关系了。
　　再次跟着雪岚转过一条小道，一间宽敞的大厅出现在了面前，站在大厅之外，萧炎听着里面传出来的两道熟悉的男子声音，鼻子忽然略微有些发酸，与家族之中的萧宁等人不同，在这个世界之中，萧鼎与萧厉，可是真正的与他有血缘关系的亲兄弟啊，不管萧炎性子如何淡定，可在这血浓于水的血脉之中，依然忍不住的有些激动与失态……
　　深吸了一口气，萧炎对着一旁微笑的雪岚抱歉地笑了笑，然后缓缓走近大门，刚欲推门而入，房门却是嘎吱一声，被拉了开来。
　　房门被拉开，一张与萧炎有着几分相视的青年面孔，忽然的显现了出来。
　　青年身穿一套佣兵服装，挺拔的身子，笔直有力，漆黑的眸子中，透着慵懒与阴厉，脸庞之上，笑意盎然，只不过这分笑意之下，却是隐隐地藏着几分犹如恶狼一般的凶狠，显然，虽然青年看似和善，不过明显是那种人不犯我，我不犯人，人若犯我，临死都要反咬一口的凶悍类型。
　　青年打开房门，望着忽然出现在面前的少年，微微一愣，旋即身体猛然僵硬，脸庞之上那隐藏着凶狠的笑意骤然间烟消云散，一股自内心的灿烂温暖笑意，极为少见的浮上青年的脸庞。
　　望着青年温暖的笑容，萧炎鼻尖微微红了红，眼眶忍不住的有些湿润，以前在家族之中，即使是在自己沦落为废物之后，可面前的青年，依然是小心翼翼的维护着自己仅剩的尊严，犹如那恶狼一般，将所有敢出言嘲讽的族人咬得遍体鳞伤。事后还不忘带着被家法侍候而出的伤痕，在身边笑眯眯地安慰着黯然颓丧的自己。
　　“二哥……”手背抹了抹眼睛，萧炎盯着面前的青年，颤抖着声音喊道。
　　“呵呵，呵呵……小炎子，竟然真的找来了。哈哈。”望着少年的模样，青年咧嘴傻笑了几声，然后快步上前一步，狠狠的抱住萧炎，重重地拍了拍他的肩膀，声音同样满是激动与喜悦。
　　小炎子，小时候的亲昵称呼，让得萧炎微微笑了笑，手掌不着痕迹的将眼中的雾水搽拭而去，苦笑道：“二哥，你想拍死我啊？”
　　“小家伙，不错啊……你那体质的诡异问题给解决了？”萧厉笑着松开萧炎，手掌拍了拍肩膀，目光在其身上扫视了一圈，惊喜地道。
　　“嗯。”萧炎微笑着点了点头。
　　“走走，先进去看看大哥吧，他可等了你不少时间了。”说着，萧厉一把抓着萧炎，也来不及和一旁的雪岚打招呼，转身冲进了大厅。
　　行进大厅，萧炎的目光便是投向了坐于首位的青年。青年一身白袍，此时正微笑着望着进屋而来的萧炎，较之常人要明亮几分的眸子中，透着几分睿智与难以察觉的机智狡诈。
　　“小炎子，几年不见，真的长大了啊。”白袍青年缓缓站起身子，盯着那身高几乎足以和萧厉相比的少年，眼眸中掠过一抹宠溺与柔和，微笑道。
　　“大哥。”萧炎深吸了一口气。压下心中的波动，脸庞上的表情，也是逐渐的变得犹如白袍青年一般平和了起来，笑道：“大哥也是越来越英俊潇洒了。”
