　　被众人注视着，萧鼎若无其事的端起茶杯，浅浅的抿了一口，视线扫向场内，笑吟吟地道：“二弟如今的实力是四星斗师，以他的速度，想必不久后便能进入五星级别。”
　　“而小炎子现在的实力，仅仅是刚刚踏入斗师，再有，二弟的雷属性斗气，诸位也是曾经领教过，虽然小炎子的紫火斗气，让我有些摸不着端倪，不过……你们说，谁胜算大？”萧鼎眼眸中掠过一抹狡诈，笑道。
　　“这样看来，二团长不是准赢了？毕竟他们可相差了好几星的实力呢……”闻言，雪岚不由得撇了撇嘴，有些失望地道，她可是很想见到萧厉出丑的模样呢。
　　“呵呵……”微微笑了笑，萧鼎手指轻轻地敲打着桌面，目光盯着场中被紫火斗气包裹的少年，轻声道：“换作别人，或许是的确没有半点胜算，不过……对于我这个最小的弟弟，那可不能以常理来判断，那小家伙从小就知道如何隐藏自己，我可不认为他的实力只有表面上的这点……”
　　“所以……这场比试，说不得，小炎子的胜算，会更大！”


第一百八十八章 兄弟间的比试
　　偌大的广场之上，一银一紫两道人影几乎是将混乱的场面生生地撕出了两条通道，两人所过之处，都是各自遗留下长长的空洞地带。
　　“嘭！”随着一声金铁相交的清脆声响，一股凶猛的能量波动猛的自广场中央位置暴涌而出，顿时，两人周身十多米内的混战场面，便是被清理了一个空旷的空洞圆圈。
　　手掌紧握着玄重尺，萧炎抬眼望着那犹如毒蛇一般刁钻刺来的长枪，在那枪尖之上，银色的电弧，不断地跳动着，轻呼了一口气，萧炎手中重尺猛然抡扇而出。
　　“叮！”枪尖正正的点在巨大的尺身之上，在重尺上所携带的力量压迫之下，纤弱的长枪，顿时被压缩成了一个极其刺激眼球的惊险弧度，儿枪尖几乎快要接近到萧厉握着枪柄的手掌。
　　“嘿嘿，小家伙力气不小。”瞧着初一接触，便是吃了个小亏，萧厉不由得一笑，掌心之上，斗气急速凝聚，然后猛的击打在了枪柄之上，一股电流般的能量，顺着尺枪身，飞快的传进重尺之内。
　　电流能量侵进重尺，萧炎紧握着玄重尺的手掌顿时轻颤了颤，体内紫火斗气继续涌动，将那股酥麻的能量，从体内快速地驱逐了出去。
　　“小炎子，二哥与人战斗，可从不会热身，既然要战，那便是竭尽全力，你可得小心了！”
　　在萧炎手掌颤抖的瞬间，萧厉嘿嘿一笑，手中长枪诡异的一拐，枪尖便是在重尺之上带起一阵火花，横划而过，然后骤然暴刺而出。
　　“雷弧三段舞！”
　　长枪刚动，萧厉便是一声低喝，顿时，枪身之上，三条蛇形的电弧，便是猛然闪现而出，电弧弧线交叉闪烁，嗤嗤的声响中，带着一股让人不敢轻易小觑的强大能量。
　　“雷弧三段舞？”
　　“呃……二团长竟然这么快便将雷弧三段舞给使用了出来？”见到萧厉的攻势，场下顿时响起一股股惊愕的声音。这招雷弧三段舞，几乎都可以说是萧厉的一记杀招了。没想到这才刚交手没多久，便是将之施展了出来。难道他是想速战速决？
　　“呵呵。看来萧炎兄弟要吃亏了。二团长的这雷弧三段舞。可是玄阶低级的斗技啊。再加上雷属性斗气的麻痹效果。即使是一名四星斗师也不敢轻易抵挡。啧啧，这才刚刚交手。二团长便是将之使用了出来。看来萧炎兄弟的实力的确不凡啊。”高台之上，一名漠铁高层忍不住地笑道。
　　“这家伙。可真是有够欺负人的。级别比萧炎小弟高也就罢了。竟然还动用玄阶斗技……”雪兰撇了撇嘴，有些替萧炎打抱不平地道。
　　“呵呵。二弟的雷属性斗气本来就属于一鼓作气的类型。若是拖得久了，反而对他不利。所以无论与谁战斗。他都必须选择用最快的速度分出胜负。不然一旦气势弱了下来，那么他的局势，就不太妙了。”萧鼎笑着摇了摇头，微笑道。
　　闻言，众人无奈地一笑。也只得在心中祈祷萧炎能够在这记攻击之下支撑下来。
　　场地之中，在萧厉使用出斗技之时，萧炎也是惊了一惊。不过这一年来的苦修，也让得他定力远非以前可比。瞬间后，便是平静下了心来，体内气旋之中，一道紫火斗气流转而出。然后将尺身包裹，以免被萧厉的雷属性斗气借机传进体内，而导致麻痹。
　　漆黑的玄重尺，被紫火包裹其中，最后在萧炎倾尽全力的驱使之下，带起一股压迫的劲风，狠狠地对着那杆急刺而来的长枪爆砸而去。
　　在周围众人的紧张注视之下，重尺与长枪，在瞬间之后，猛然相触，顿时，随着一声能量炸响，两人立脚之处的石板，竟然皆走出现了细密的裂缝。
　　“叮！”枪尖疾点在重尺之上，一条电弧，张牙舞爪地狠狠撞在其上，其上面所蕴含的强猛劲气，将重尺撞击得猛然而仰，而且由于电弧的侵蚀，玄重尺之上的紫火斗气，也是快速的减少了一大半。“嘿嘿。”瞧得手握玄重尺急退了一步地萧炎，萧厉嘿嘿一笑，手下却是丝毫没有留手，长枪退势还未完毕，又是狠狠地刺在了那因为后退而尚来不及攻击的玄重尺之上。
　　“叮！”再次一声清脆的声响，重尺之上的紫火斗气，竟然是完全的消散。
　　“叮！”击散紫火之后，萧厉长枪继续闪电般的刺出，同时，最后一道电弧能量，也是猛的窜出枪身，重重地劈在了玄重尺之上，随着一声颇为响亮的声响，萧炎手中的玄重尺，竟然被这三股强猛的力量，震得离手而出，在倒翻了十几次后，倒插在了地面之上。
　　“小家伙，战斗结束了。”手掌紧握着长枪，萧厉冲着萧炎含笑道。
　　“嘘……”望着萧炎的武器竟然脱手而出，周围场地之外，顿时响起一片嘘声，在这种比试之下，失去了武器，基本上便相当于一只脚踏入了输面之中。
　　正常情况之下，也理应如此，不过这对于萧炎来说，却是完全相反的状况，手中的玄重尺的确能够增加一些萧炎的攻击力，不过更多的，却是萧炎的一种束缚，有了玄重尺在身体之上，萧炎不仅速度被压制得厉害，而且最重要的，还是体内的斗气，必须在竭尽全力地催动之下，才能应付这种等级的战斗，可如今重尺离手，却是将压制萧炎实力的最后束缚，彻底的抛开了去。
　　失去了玄重尺的束缚，萧炎才是最巅峰的状态！
　　所以，听得萧厉的话，萧炎却是不置可否的耸了耸肩：“那可不一定哦。”
　　见到萧炎那依然平静微笑的脸庞，萧厉略感愕然，旋即手中长枪轻飘飘的落向萧炎肩膀之上。
　　“爆步！”
