　　萧炎抿着嘴，眼瞳中升腾着渴望的焰火，异火啊，这至从修炼了焚诀之后。便是自己一直梦寐以求的天地奇物，竟然就快要真正的出现在自己面前，这种突如其来的幸福之感，几乎让得萧炎身体激动得有些打颤……
　　“走吧，继续下去，诸位，如果受不了周围火属性能量的熏烤，那便请停下脚步，不然若是继续下去的话。恐怕会人体自燃……”萧炎深吸了一口气。回过头来，郑重地道。
　　“嗯。”瞧着萧炎认真的神色。众人也不敢怠慢，当下赶忙点头。
　　“青鳞，若是察觉到坚持不了，那便和我说，知道吗？”低下头，萧炎对着青鳞沉声道。
　　“嗯。”乖乖点了点头，看青鳞小脸的神色，似乎并没有因为周围炽热的火属性能量而有什么异状。
　　吩咐妥当，萧炎拳头紧了紧，然后再度迈开大步，对着越来越深的通道内部行去。
　　接下来的路程，随着众人的深入，周围的火属性气息也是越来越浓郁，有几位实力稍差的团员，已经开始忍受不了这种高温，而无奈的选择了退却。
　　虽然有人退却，不过深入依然在继续，而到得最后，居然只有萧炎，萧鼎以及青鳞继续熬了下来，其他人，则是受不了越来越暴躁的火属性能量，全部退出。
　　随着深入，萧炎的脸色，也是越来越凝重，不过在凝重之余，还隐隐有着一抹狂喜之色，因为他能感觉到，体内的焚诀运转路线，竟然是在他没有丝毫驱使的情况之下，自动的带动着紫火斗气，开始了急速的运转，这可是至从修炼以来，头一次发生的事情啊。
　　“要到了……”再次转过一个转角，不远处的通道尽头，竟然出现了红色光芒，见状，萧炎身体激动得打了个哆嗦，抹去脸庞上汗水，声音嘶哑而干涩地道。
　　最后的路程，三人速度越加提快，迅速地穿过这短短的路程，然后来到了通道的尽头……
　　站在通道的尽头，三人望着出现在眼前的火红世界，满脸……震撼……


第一百九十四章 岩浆中的神秘生物
　　巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓地流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。
　　站在小小的通道尽头，萧炎三人望着面前那几乎望不到边际的岩浆世界，在震撼之余，皆是不由自主的咽了一口唾沫。
　　“没想到……在石漠城之外的地底之下，居然隐藏着这么一个恐怖的地方。”身体表面上，被一层深绿色的光芒所包裹，萧鼎搽去满脸的汗水，惊叹地道。
　　“是啊，好壮观的地底岩浆世界……”萧炎身体上，同样是被包裹着斗气纱衣，不过饶是如此，周围那炽热的温度，也是让得他浑身有些发烫。
　　“这下怎么走？这里已经没有路了，而且我修炼的是木属性功法，刚好被火属性能量克制，若不是我具备着五星斗师的实力，我想我也走不到这里来，不过……这里已经是我的极限了。”萧鼎冲着萧炎苦笑道。
　　萧炎微微点了点头，如果他不是本源属性便是火的话，他也早就经受不住高温的熏烤而退却了，而且，自从来到尽头之后，萧炎明显地发现，这里的火属性，较之通道之中，明显要更加炽热与狂暴。
　　“呼……”轻吐了一口气，萧炎低下头望着那一直紧跟在身后的青鳞，不由得有些愕然，与满头大汗的增加与萧鼎想比，青鳞似乎要显得更加从容一些，要知道，青鳞本身并不具备什么实力啊。
　　在静下心来后，紧盯着青鳞的萧炎却是能够感受到，在她的身体之内，似乎源源不断的在释放着一股有些阴寒的能量。正是这些能量的护持，才使得青鳞能够一直跟着他们走到通道的尽头。
　　“这小丫头，果然是有点奇异的地方，难道是因为她体内的蛇人血脉？可即使是一名真正的蛇人来到这种地方，也只会哀嚎着选择撤退吧？”眉头微微皱了皱，萧炎心中有些疑惑。
　　“现在你想怎么办？”萧鼎望着面前翻滚的岩浆世界，偏头问道。
　　“我想进去看看……”萧炎沉吟了一会，轻声道。
　　“进去？进入那岩浆之中？这里可没有路啊？难道你还想游过去不成？”闻言，萧鼎脸色微变，轻声斥道。
　　“呵呵。自然不可能游过去。这里的温度，连钢铁都能融化，更别说我了。”萧炎笑着摇了摇头，将背上的玄重尺取下，然后收进纳戒之中，身体微颤，紫云翼猛的自背后弹射而出。
　　“这是？……”望着萧炎背后忽然弹出来的双翼，萧鼎眼瞳微缩。瞬间后，惊骇地道：“斗气化翼？斗王？这怎么可能？！”
　　即使是萧鼎对萧炎的修炼天赋极为有信心。不过若是谁说萧炎在不到二十岁，便成为了一名斗王强者的话，那萧鼎是绝对地不会相信。要知道，整个加玛帝国的斗王强者，加起来也不会超过二十之数？那些强者哪个不是名震一方的强者。可从没听说过有什么人能够在二十之前有这般成就。
　　瞧得萧鼎那惊骇的神色，萧炎轻笑着摇了摇头。手掌轻轻地抚摸着那略带着些紫色的紫云翼，微笑道：“这可不是斗气化翼。只是一种极为罕见的飞行斗技而已。飞行速度，可远远不及真正斗气所凝聚而出的双翼。不过……至少能飞便是。”
　　听得萧炎的解释，萧鼎这才轻松了一口气，目光泛着许些怪异地盯着萧炎，道：“你这小家伙。究竟还隐藏着多少秘密？”
　　笑着摇了摇头，萧炎岔开话题地道：“待会我单独进去看看，大哥你带着青鳞，就先原路回去吧。”
　　“等等，就算你有这双翼的相助，可这地穴里面的温度也是极其恐怖，以你的实力。怎么可能在里面坚持太久？”急忙伸出手来拦住萧炎，萧鼎谨慎地道。
　　“呵呵，相信我吧。不会出事的。”萧炎轻笑道。
　　皱着眉头紧盯着萧炎，好片刻后，萧鼎无奈地点了点头，道：“小心点，若是有变故，赶紧出来。”
　　“嗯。”微笑着点了点头，萧炎刚欲转身行动，一只冰凉的小手却是忽然的拉住了他。
　　“少爷，等等……岩浆里面似乎藏着什么东西！”
　　青鳞紧紧的抓住萧炎，碧绿的眸子盯着那一望无际的火红岩浆之中，急声道。
　　“嗯？”闻言，萧炎与一旁的萧鼎皆是微微一怔，旋即目光赶忙在岩浆之中扫过，可却并未发现除了一些巨石之外的任何其他物体。
　　“青鳞，你感觉到了什么？”在这种险地，即使是萧炎有着药老护身，也不敢太过大意，当下赶忙凝重的询问道。
