　　“在那岩浆里面，似乎有着什么东西存在着，我能感觉到它的一点点隐晦的气息……它很强……”青鳞目光死死地盯着不断翻滚的岩浆某处，碧绿的眸子中浮现看着点点幽光，犹如是穿透了岩浆的阻碍，看见了其下所隐藏的神秘东西一般。
　　“有活物？”萧炎面容一惊，在这种炽热得几乎可以融化钢铁的熔浆之中，居然有着活物？这实在是让得萧炎有些难以置信。
　　“嗯。”
　　“难道这就是半年前让你感应到的那股气息？”萧鼎微皱着眉头望着翻滚着气泡的岩浆流，沉声问道。
　　“不是……那股气息，比它要更强。”青鳞摇了摇头，道。
　　“它的实力，比沙之佣兵团的罗布要强上一些。”青鳞比划了一下小手，轻声说道，她一直生活在石漠城中，见到过的最强者，便是大斗师级别的罗布，所以也只能拿他来做比较。
　　“比罗布要强一些……”萧炎呢喃了一声，声音在那“一些”之上，稍微的重了点。从青鳞的这种比较之中，萧炎能够勉强的猜出岩浆中隐藏的东西的大致实力，当初的那股神秘气息，实力至少在斗王之上，所以青鳞对她的形容是罗布都比她弱了许多许多，按照这种推测。那岩浆之中的生物，实力或许应该在斗灵之上……
　　当然，这只是萧炎的一种猜测，究竟靠不靠谱，他自己也是不太清楚，若真的是有一头能够生活在岩浆之中的生物的话，那么它在这种场合所造出来的麻烦，不会比一名斗王强者要弱！
　　“呼……”轻吐了一口气，萧炎微眯着眼眸。沉吟了片刻，无奈地摇了摇头，沉声道：“不管这里面是否隐藏着有什么东西。我都必须进去看看，说不定，我所需要的东西，就在岩浆之中。”
　　“大哥，你先带着青鳞走吧，我去试试！”转过头来，萧炎对着萧鼎嘱咐了一句，然后不等他说话，身体便是对着山壁之下的岩浆中跳跃而下。双翼一振，身体逐渐的悬浮在距离岩浆十多米的位置。
　　瞧得飞上半空的萧炎，萧鼎只得无奈地点了点头，不过由于心中实在是有些放心不下，所以他并未立刻退出，而是拉着青鳞退后到了通道之中，视线紧紧地盯着那在岩浆上空飞翔的萧炎身体之上。
　　萧炎缓缓的在岩浆之上飞行着，紫火斗气将身体表面完全包裹其中，灵魂感知力也是透体而出。谨慎地在周围扫描着，看来，青鳞口中所说的隐藏生物，同样是给了萧炎不小的压力，在这种严酷的环境之中，他不得不全神贯注的随时应付着各种突发的危机。
　　地穴之中，温度高得有些恐怖，即使萧炎本体属火，并且还有着紫火斗气的护持。可那种被岩浆气泡吐出来的淡淡雾气。不仅炽热，而且还蕴含着一种火毒。所以就算萧炎提前吞服了解毒丹，可依然不敢胡乱的呼吸周围的空气，只是待得支撑不住时，才会小心翼翼的放进一点点空气，将之吸进体内。
　　然而即使是萧炎每次只吸收极为小量的空气，可每次在毒气进体时，脑袋依然有些晕眩，若不是先前便服下解毒丹，恐怕早已经支撑不住，一头栽进炽热的岩浆之中。
　　由于有着多重的阻碍，所以萧炎并不敢将飞行速度开得很快，一路晃晃悠悠的在岩浆之上缓缓的扫视着，当然，飞行之间，也不敢发出丝毫声音，生怕会因此而引来岩浆之中的神秘生物的攻击。
　　飞行在空中，萧炎这才越加的感觉到这处地穴的庞大，周围流动的岩浆，几乎已经在此处汇聚成了巨大的岩浆湖泊，偶尔间随着一股炽热的气浪涌来，岩浆湖泊之中，便是会猛然冲起一股火红的岩浆柱，而每当此时，都会将飞行在上面的萧炎骇得心惊肉跳。
　　地穴中的熔岩世界，也是一处死亡的世界，萧炎飞行在岩浆湖泊之上，每飞行一段距离，都会有些感到心颤，若是在此时忽然来个斗气不支的话……那恐怕自己真的会搞得尸骨无存了。
　　随着在岩浆之上的飞行，萧炎的皮肤已经隐隐的有些发红了起来，身体表面的衣衫，也是变得格外的干燥，现在它们只要稍稍一沾点火星子，就将会立马焚烧起来。
　　再度向前飞行了一段距离，萧炎微微回头，发现那个通道口子，已经变得颇为渺小了起来，在那洞口处，两个细小的影子，正牢牢地注视着他。
　　瞧着两道影子，萧炎无奈地摇了摇头，刚欲对着他们挥挥手示意平安，青鳞那略微有些尖锐的叫声，猛的响了起来：“少爷，它在跟着你！快回来！”听得这声尖锐地叫喊，萧炎头皮猛的一麻，身体毫不犹豫的瞬间调转，双翼一振，拼了命的对着通道口子处飙射而去。
　　萧炎的身体刚动，下方平静的岩浆湖泊之中，便是轰然响起一声闷响，无数炽热的岩浆在这一瞬间，猛然暴射。
　　在漫天熔岩飞洒之间，一头体型庞大的神秘生物，陡然从岩浆之中暴冲而起，闪电般的对着转身逃窜的萧炎噬咬而去。


第一百九十五章 遇袭
　　神秘的生物，破开岩浆出一声尖利的嘶鸣，对着半空中的萧炎暴射而去，胡乱飞射的岩浆，也将平静的岩浆湖泊搅得猛然暴躁了起来，一道道岩浆火柱从中冲天而起，极为壮观。
　　天空之上，萧炎双翼急速振动，忽然暴动起来的岩浆湖泊，让得他头皮一阵发麻，紧咬着牙关，拼了命的逃窜着。
　　虽然有着紫云翼的帮助，萧炎的速度极快，可那神秘生物的速度也是绝对不会逊色于他，在那嘶鸣声刚落的瞬间，庞大的身体，便是展现出了与其体型丝毫不符合的快捷速度，逐渐地追赶上了萧炎，旋即，狰狞的巨嘴一张，猩红的三叉信子，犹如利剑一般，暴刺而出。
　　“少爷，小心，它在您后面！”远处的通道之处，望着那逐渐接近萧炎的巨大生物，青鳞小脸布满着惊恐，尖声喊道。
　　一旁，萧鼎脸庞上也是覆盖着焦急，有心想要上去相助，可却是根本过不去，当下只得急得在通道中不断地转悠着。
　　正在急速飞掠的萧炎，听得青鳞那尖叫声，浑身皮肤猛的一紧，与此同时，炽热的劲气，也是从身后暴射而来。
　　喉咙滚动了一下，萧炎甚至连头都来不及回，紫云翼在持续振动之时，脚掌猛的重踏在一旁的一道从上面垂直而下的巨石柱，急喝道：“爆步！随着声音地落下，萧炎的身体骤然曲卷成了弓形，一道嗤啦的声响，萧炎的衣衫，紧紧的贴着皮肤表面，身体紧绷，旋即犹如一道离弦的箭支一般，速度猛然暴涨。
　　借助着爆步的爆力，萧炎统幸的躲过了身后神秘生物的必杀一击，同时也将彼此的距离稍稍拉远了一些。
