　　“嘶！”瞧得到口的猎物竟然逃脱。神秘生物发出一声愤怒的嘶鸣，巨大的尾巴狠狠地抡扇而出，顿时，那道被炽热的岩浆冲击了无数次的坚硬石柱，居然便是轰然爆裂开来。
　　在石柱爆裂之时，无数碎石洒落而下。神秘生物巨尾不断地狠狠抡动，而凡是被其尾巴所接触的碎石，皆是犹如一颗出膛的炮弹一般，狠狠地对着逃窜的萧炎怒射而去。
　　身后忽然响起的阵阵破风声响，让得萧炎刚刚放松了丁点的心情再度紧张了起来，灵魂感知力透体而出，将周身几米处笼罩其中，然后身体，骤然开始了诡异的扭曲。
　　“嗤。嗤……”一枚枚有些菱角的碎石，带着尖锐的破风声响。贴着萧炎的身体表面，不断地擦过。而即使萧炎险之又险地避过了这些碎石的轮番攻击。可每当它们在擦身而过时，尖锐的劲气，依然是在萧炎身体上留下了道道红色的痕迹。
　　“嘭！”一些落空的碎石。在继续暴射了一段距离后，狠狠地砸在坚硬的熔岩之上。顿时，在轰然爆裂之时，居然也是在熔岩之上留下了道道裂缝。由此可见，其上面所蕴含的劲气究竟有多恐怖。若是萧炎一个失神，被之砸中。恐怕当场就会失去战斗力，一头坠进熔岩之中，化为灰烬。
　　望着那些熔岩上的条条裂缝。萧炎额头之上忍不住地浮现许些冷汗。要不是当初在魔兽山脉药老专门摆设木桩阵来训练了他的闪避能力。恐怕今天他就真得栽在这里了……
　　“这东西竟然还懂得利用别的物体来进行攻击。明显智慧不低。该死的……”心中飞快地闪过一道念头，萧炎大感棘手的同时，脚掌猛的再次踏在一条石柱之上，速度再度暴涨。
　　借助着速度的暴涨，萧炎艰难地回转过头，目光瞟着那紧紧吊着身后不远处的神秘生物，忍不住地轻吸了一口凉气……
　　这头从岩浆之中忽然跑出来的神秘生物。是一种类似蛇形的魔兽，体型极长，粗略望去，恐怕起码有四五丈左右，通体火红，远远看去。犹如是一块浑圆的火玉一般。在它的身体表面上，巴掌大小的红色鳞片密布其上，最让得萧炎有些惊骇的是。这头魔兽的脑袋，竟然有着两个……在修长的脖颈分叉之处。两个狰狞的脑袋，瞪着巨大的菱形眼瞳，其中充斥着狂暴与嗜血的杀意。
　　“好古怪的东西，这究竟是什么魔兽？”心头闪过一道惊恐的念头，萧炎眼角却是忽然现那双头蛇的速度居然缓缓慢了下来，而且它们的脖颈之处，似乎正在逐渐的膨胀着，犹如有着什么东西打算喷吐出来一般。
　　瞧着这有些古怪的一幕，萧炎心头却是泛过一抹不安，当下双翼猛的一振，快速地飞前冲的身体骤然顿住，然后身体对着上方暴冲而起。
　　就在萧炎身体对着上方暴冲之时，后方的双头蛇狰狞的巨嘴猛然大张，两道完全由岩浆与火焰所构成的巨大熔浆柱，犹如火山爆发一般的喷发而出，顿时，两股汹涌的岩浆火柱，狠狠地对着萧炎暴射了出去。
　　“嘭！”一道火柱攻击在萧炎下方一两米处暴掠而过，其中所蕴含的炽热高温，竟然是让得萧炎的裤脚瞬间烧毁了一截，皮肤之上传来的火辣辣感觉，使得他轻吸了一口凉气。
　　一道火柱虽然落空，不过另外一道，却是闪电般的穿过半空，一路在空中遗留下一道赤红色的火焰线条，带着毁灭般的气势，狠狠地撞向萧炎。
　　远处通道之口，望着那即将吞噬萧炎的火焰柱，萧鼎与青鳞，皆是满脸的惊骇欲绝。
　　背后突如其来的炽热高温，直接将萧炎的后背衣衫焚烧成灰烬，本来略微有些黝黑的皮肤，在此刻也变得极为通红了起来。
　　“该死的……”背后猛然而来的炽热温度，将萧炎脑袋熏烤得略微一晕，双翼拼命振动间，眼角向后瞟了瞟，却是有些惊恐地发现，巨大的岩浆柱，正将他周身好几米的距离，完全的笼罩，在这短暂的时间中，他根本没有可能逃出火焰柱的笼罩范围。
　　“老师，你再不出手，我就得挂了！”近在咫尺的毁灭攻击，让得萧炎瞳孔几乎缩成了针孔大小，在拼尽了全力依然躲避不过之后，他只得在心中急急的嘶吼道。
　　“呵呵，小家伙终于支撑不住了么？”苍老的戏谑笑声，在萧炎的心中笑吟吟的响起。
　　在苍老声音响起之时，一股奇异的能量，猛然灌注进萧炎背后的紫云翼之中，随着一声轻微的闷响，紫云翼之上，竟然浮现出了许些紫色的淡淡云彩纹路，双翼一振，随着一道嗤啦的声响，萧炎的身体，几乎是在这一刻穿透了空气的阻碍，犹如湖泊中穿梭的小鱼一般，闪电般地冲出了火焰柱的笼罩范围……
　　巨大的熔岩火柱攻击落空，重重地射进了岩浆湖泊之中，顿时，一声轰然爆响，整个地穴都为之颤了一颤。
　　巨大的熔岩火柱穿进岩浆湖泊之中，就犹如是起到了某种催化的作用一般，平静的湖面之上，无数道巨大的熔岩柱，在一声声嘭嘭的闷响之下，被源源不断的喷射而出。
　　这一副极为恐怖的场景，就如同是那隐藏在岩浆之下的无数火山孔洞，开始了接二连三的喷发一般。
　　站在通道之中，萧鼎与青鳞望着那骤然间变得极为狂暴的岩浆世界，在惊骇之余，忍不住地咽了一口唾沫，在这种庞大的天灾之前，人类的力量，似乎显得极为的渺小……
　　“难怪异火这般珍稀难得，想要从这些堪称死亡绝地的地方取得异火，那基本是难如登天啊……”萧鼎喃喃道。
　　“嘭！”在两人目瞪口呆之时，通道之外不远处的岩浆湖泊之中，一道熔浆柱猛的冲天而起，四射的炽热岩浆，铺天盖地的飞洒而出。
　　瞧得那些飞洒的岩浆，萧鼎急忙拉住青鳞，身体急退了好一段距离，方才将那些炽热的细小岩浆躲避而过。
　　“小炎子怎么样了？人呢？”站在通道之中，萧鼎的视线，几乎被爆发的熔岩柱完全的遮挡而住，当下不由得心急如焚地道。
　　一旁，青鳞也是小脸苍白，手足无措的模样，显得极为胆怯与焦虑。
　　就在两人心急得有些发疯之时，岩浆湖泊之中的一道人影，猛的横冲直撞的暴掠而出。
　　望着那道几乎是硬生生的从无数道岩浆柱中冲撞出一条道路的人影，萧鼎在惊喜之余，心中也是一片呆滞，这家伙，居然能够无视那岩浆中的炽热温度？太可怕了吧？
　　浑身被包裹着紫色斗气之中的人影，在冲出了最后一道岩浆柱之后，终于一头冲进了通道之中，手掌扶着墙壁，不断地喘着粗气，声音嘶哑地道：“妈的，那家伙太可怕了……”
　　此时的萧炎，浑身上下衣衫已经烧毁成了一块块得极为狼狈的布条，皮肤也是一片通红，满头黑色的发丝，也是变得有点枯黄了起来。
