　　“要动真格了啊……”感受到周围那越加炽热的火焰，‘萧炎’轻声笑道：“小家伙，暂时交给我来对付它吧。”
　　几乎废了一小半的通道之中，萧鼎两人目瞪口呆地望着那几乎弥漫了整个地穴的漫天血色火焰，忍不住的轻吸了一口凉气，这种等级的战斗……真是恐怖。
　　“轰！”漫天的深红火焰，在某一刻，骤然开始了急速旋转，剧烈的呜啸之声，不断地响彻在庞大的地穴之中。
　　随着旋转的加剧，周围火焰忽然一阵蠕动，十来条完全由火焰能量凝聚而出的双头火灵蛇，忽然地浮现在了火焰之中。
　　这十条双头火灵蛇的体型，不比其本体小上多少，几十只巨大的眼瞳，泛着狰狞，死死地盯着中央位置静立不懂的萧炎，在互相盘旋了片刻之间之后，猛然齐声出一道嘶鸣，尖锐的声波，在地穴之中不断地回荡着，极为刺耳。
　　随着声波的响起，那十多条完全由炽热的火焰所构成的双头火灵蛇，猛然组成一道火焰阵型，然后带着足以将空气蒸发的炽热温度，铺天盖地的对着中央位置的萧炎冲击而去。
　　十多条体型长达好几丈的庞大生物在地穴之中飞舞攻击，那场面，当真是极为的壮观，当然，在这壮观的背后，也是隐藏足以要人命的危机。
　　抬眼望着那从四面八方冲撞而来的双头火灵蛇，萧炎脸庞上浮现淡淡的笑容，竟然是缓缓地将眼眸闭了上去。
　　“轰！”在一声惊天动地的剧烈爆炸声中，十多条双头火灵蛇几乎是同时的在中央位置相接触，在接触的霎那间，骤然爆炸了开来，凶猛的能量爆炸，化为一道道能量涟漪，猛然扩散而开，将那刚刚才平静了一点的岩浆湖泊，震得再度疯狂地暴动了起来。
　　通道之中，萧鼎呆滞地望着面前熔岩世界中那毁灭般的景象，脸庞上忍不住的浮现一抹苍白，在这种几乎可以毁灭半个石漠城的恐怖攻击之下，他实在是难以想象萧炎凭什么能够将之抵御下来，虽然他并未见过斗王级别的强者是如何的强悍，可面前的这一幕，恐怕就算是一名斗王，那也不敢这般傻傻地硬接下来吧？
　　“这家伙……究竟在干什么？！”背靠着有些炽热的石壁，萧鼎脸庞灰败的一屁股坐在地面上。
　　“团长……少爷他……还活着！”就在萧鼎满脑子被晕眩之时，青鳞那惊喜的叫声，忽然的在耳边响起。
　　闻言，萧鼎猛然抬头，目光急忙移向那漫天火焰之中，果然是发现，在那能量扩散之处，一道年轻的身影，正若隐若现……


第一百九十七章 药老出手
　　巨大的岩浆地穴世界之内，半空中弥漫着深红的火焰，空气之中，都是泛着带毒的气体，这里的世界，几乎是一个普通人类沾之即死的死亡绝地。
　　在那半空中深红色的火焰笼罩之地，年轻的人影缓缓浮现，而随着其身影的浮现，周围那弥漫的红色火焰也是猛的对着其体内暴涌而去。
　　在此时，那年轻的身影就如同变成了一个黑洞一般，周围的红色火焰疯狂的对着其体内灌注而进，由于灌注的速度实在是太过疯狂，最后竟然导致在地穴的上空处，形成了一个巨大的火焰气旋，而气旋的中央位置，则正是那道年轻的身影。
　　随着这般近乎贪婪般的吞噬，周围那弥漫的深红色火焰也是越来越淡薄，到得最后，竟然完全的被吞噬进了萧炎体内。
　　当最后一缕火焰逐渐消失之时，中央位置的人影，终于是清晰地显现了出来……
　　半空中，萧炎淡然而立，在他的身体表面上，竟然粘附着一层薄薄的森白色火焰，而那些深红色的火焰，则全部是被这些森白火焰给完全吞噬。
　　“不错，好久没遇见这么美味的补品了……”‘萧炎’伸了一个懒腰，冲着下方的双头火灵蛇笑眯眯地道。
　　“嘶……”望着自己所发出的火焰，居然完全被空中的人类所吞噬，火灵蛇巨大的眼瞳之中，分明的掠过一抹极为人性化的震惊。
　　“结束了……”‘萧炎’微微一笑，缓缓地对着下方的火灵蛇伸出手掌，然后骤然下拍。
　　随着‘萧炎’手掌的拍下，一股无形的恐怖劲气闪电般的透过空间的阻碍，狠狠地砸在火灵蛇巨大的身体之上，顿时，庞大的劲气，居然是将火灵蛇身体表面上的一些火红鳞片砸得轰然爆裂开来，而且。在推力的趋势之下，火灵蛇的身体，也是被狠狠咂进了岩浆湖泊之中。
　　“嘶嘶嘶……”突如其来的剧痛，让得火灵蛇仰头发出尖锐的嘶鸣，巨大的瞳孔中，再度充斥着血红。巨嘴不断地开合，一道道炽热的岩浆柱，铺天盖地的对着‘萧炎’暴射而去。
　　望着那从下方暴射而来的无数岩浆柱，‘萧炎’微微挑眉，身体之上的森白火焰更是浓郁了一下。然后背后双翼一振，竟然便是直接对着那些岩浆柱暴射而下。
　　“嗤。嗤……”
　　萧炎的身体，没有选择丝毫的躲避，就这般选择最蛮横的姿势横冲而下。而所有与其身体相接触的岩浆柱，都会在接触到森白火焰之后，瞬间化为一阵虚无……
　　通道之中，萧鼎与青鳞望着那几乎势如破竹的‘萧炎’。在震惊得近乎麻木之余，也只得愣在此处，呆呆地望着他一个人独自表扬。
　　几乎是闪电般地突破了十几道岩浆柱的攻击。‘萧炎’瞬间出现在了火灵蛇身体上方。手中被森白火焰所包裹的重尺。不断地狠狠砸在其庞大的身体之上，而随着重尺每一次地挥下。火灵蛇身体上那些足以抵抗熔岩高温的火红鳞片，便会是一块块地破裂开来……
　　在‘萧炎’的重尺混乱挥砸之下，所以攻击手段都已经无效的火灵蛇。则只能不断地扭曲着庞大的身体，一道道有些凄凉的嘶鸣声响彻着整个地穴。
　　重尺再一次狠狠地挥砸，火灵蛇终于是忍受不了这种剧痛，身体往熔岩湖泊之中一钻，然后带着遍体鳞伤的身体，潜进了熔岩之中。
　　“呼……”望着那选择退却的火灵蛇。‘萧炎’也是松了一口气，虽说他的确能够将之击杀，不过到时候必定要使用出一些威力强猛的斗技，而那时，则恐怕会引来沙漠周围的一些强者的注意，要知道，异火这种天地奇宝，即使是一些隐士强者，也会忍不住的生出贪婪之心。毕竟，异火所代表的，是一股毁灭般的力量。而在这个世界上，没有什么人不想拥有这种力量……
　　随着火灵蛇的退却，暴动的岩浆地穴，也是逐渐的平静了下来，不过为了保险起见，‘萧炎’并未立刻动身寻找异火踪迹，而是立在半空中静待了将近十多分钟，确认了那火灵蛇是真的退却之后，方才松了一口气，对着通道方向的两人随意地摇了摇手，然后双翼一振，开始缓缓地在岩浆地穴之中搜索起来。
