　　“老师，这里会有着异火存在的踪迹么？”击退了火灵蛇，萧炎也是逐渐的再度掌握了身体，当下轻声询问道。
　　“看这里的环境以及能量的暴躁程度，再有便是先前那头火灵蛇异兽，这里应该有很大的可能存在着异火……”药老笑着回道。
　　闻言，萧炎重重的松了一口气，兴奋地舔了舔嘴唇，目光开始寸寸的在岩浆湖泊之上扫过，任何一点有些不同的东西，都会被他仔细的盘查许久，方才失望的继续探寻。
　　搜索的时间，足足持续了半个小时，然而却依然没能寻找到任何与异火有关的东西，当下萧炎心中也是略微有些不耐了起来。
　　“老师，我们都搜索了将近大半个地穴了，怎么还没发现异火？”缓缓盘旋的身体忽然停住，萧炎终于是忍不住的出声询问道。
　　“这个……我也不知道，我当初又没来过这里……”对于这个问题，药老也只得无奈地摇了摇头。
　　闻言，萧炎苦笑了一声，叹了一口气，刚欲继续找寻，青鳞那尖锐的叫声，却是忽然的在地穴之中猛的响起。
　　听得这声尖叫，萧炎一惊，赶忙回转过头望向通道之处，眼瞳骤然一缩……
　　在那遥远的通道之处，那原本已经逃窜的火灵蛇，忽然再度从熔岩中钻了出来，并且正不断对着通道之处的萧鼎与青鳞快速地游去。
　　“我操！”望着那快速对着通道之处游去的火灵蛇，萧炎脸色猛然变得极为难看，一声怒骂，骤然转身，双翼一振，拼了命的对着通道处暴掠而去。
　　“狡诈的畜生。”忽然再度窜出来的火灵蛇，也是让得药老怒斥了一声，一股精纯的能量传进萧炎紫云翼中，顿时，其飞行速度再度暴涨。
　　萧炎狂猛的掠过地穴，由于飞掠速度实在太过疯狂，竟然是导致下方的岩浆之中，出现了一条被狂猛风压压出来的长长痕迹。
　　虽然萧炎是拼了命的往回赶，不过毕竟先前离开的距离实在是太过遥远，所以也只能眼睁睁地看着那火灵蛇距离通道之口越来越近。发出的声音，巨大的双头火灵蛇，张着狰狞的巨嘴，缓缓地出现在了通道之外，泛着嗜血的两双巨瞳，凶残地盯着通道内部的青鳞与萧鼎。
　　“走，青鳞！”望着出现的火灵蛇，萧鼎率先回复镇定，一把抓住青鳞，旋即身形暴退。瞧着想要逃跑的两人，火灵蛇巨瞳之中闪过一抹戏谑的冷笑，巨嘴大张，脑袋猛的后仰，一股恐怖的吸力突兀的出现，顿时，身形倒退的萧鼎与青鳞，便是被这股吸力缓缓地拖向火灵蛇……
　　在吸力达到鼎盛之时，火灵蛇巨嘴再度一张，恐怖的反推之力暴涌而出，将萧鼎与青鳞重重地吹砸在了山壁之上。
　　“噗嗤。”身体重砸在山壁之上，萧鼎一口鲜血喷了出来，青鳞倒是由于有他做垫背，倒未受什么伤，不过当她看着那越来越近的狰狞蛇头之后，小脸被吓得一片惨白。
　　或许是因为青鳞体内的那丝蛇人血脉，火灵蛇似乎对青鳞有着一股兴趣，眼瞳扫过她，巨嘴一张，凶猛的吸力，便是将她扯得在半空一个翻滚，然后翻到在通道之外。
　　“不要过来……”望着那越来越近的巨大狰狞蛇头，青鳞惨白着精致的小脸，不断地后退着。
　　“嘶……”火灵蛇伸出猩红的蛇信，在青鳞那娇小的身体上缓缓徘徊着，蛇信上的腥臭气息，几乎将青鳞熏得晕过去。
　　通道内部，萧鼎望着那即将被火灵蛇吞进肚内的青鳞，有心想要抢救，可刚才火灵蛇的那记重击，却是让得他暂时的失去了移动能力，当下只能眼睁睁地看着火灵蛇的蛇信不断地在青鳞身上缓缓移动着。蛇信舔了舔青鳞的小手，火灵蛇的一只巨大头颅忽然猛的后转，望着那急速赶过来的萧炎，巨瞳中掠过一抹凶残，柔软的蛇信瞬间变得犹如钢铁一般坚硬，旋即狠狠地对着青鳞胸膛刺下。
　　远处，正在飞掠而回的萧炎，望着火灵蛇的举动，不由得眼瞳骤然紧缩，脸庞之上，充斥着暴怒与杀意……
　　“啊！”
　　在那双犹如绿玉晶莹剔透的碧绿眼瞳之中，猩红的蛇信不断地放大着，在心中恐惧的趋势之下，青鳞扯开嗓子发出高亢尖锐的尖叫之声。
　　随着这高亢的尖叫声的响起，青鳞那双碧绿的瞳孔之旁，三个绿色的小点忽然突兀的涌现而出……
　　这一次出现的三个绿色小点，比以往任何一次都要清晰，甚至，仔细的看去，竟然能够发现这三个绿色小点，似乎是犹如三个小小的花蕾一般。


第一百九十八章 碧蛇三花瞳
　　尖叫的声音，依然高亢穿云，而在这越加响亮的尖叫声中，青鳞眼瞳之中的三个绿色小点，骤然幽光大盛，三个小点，在顷刻之间，居然转化成了三个极为细小的绿色花朵……
　　随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出，将面前的那火灵蛇照射其中。
　　在被这有些诡异的幽光照射之时，火灵蛇庞大的身体，骤然僵硬，两双巨眼，泛着许些惊恐地盯着面前的小女孩。
　　诡异的幽光在火灵蛇身体之上缓缓的移动，最后停在了两个蛇头的额头中央之处……当幽光停止移动之后，便是开始了缓缓地缩小，而随着幽光范围得越来越小，其中所蕴含的光亮，却是越来越盛。
　　幽光范围越来越小，到得最后，居然变得只有了巴掌左右大小，而当幽光缩小到这个面积之时，便是停止了继续缩小，随着一阵幽光的暴射，两个小小的绿色花朵，被印刻在了火灵蛇的两个脑袋之上。
　　当花朵出现之后，幽光则开始逐渐消失，片刻后，青鳞眼瞳之中的细小花朵迅速退散，只是瞬间，便是回复了以往的碧绿……
　　眼瞳回复正常之后，青鳞身体一阵摇晃，眼皮逐渐耷下，最后终于是倒在了地面之上。
　　在青鳞倒下之后，那巨大的火灵蛇，却依然是傻傻的顿在原地，只不过，每当它的视线扫着地上的青鳞之时，其中的凶狠与狰狞，都会不由自主的迅速消失，取而代之的，居然是一股温顺……
　　“我去你妈的！”在火灵蛇发愣之时，萧炎终于是破空而来，漆黑的玄重尺，狠狠地砸在其庞大的身体之上。顿时，鲜血四溅，皮开肉绽……
　　“嘶……”再度遭受到重击，火灵蛇终于是回过了神来，转过庞大的身体，恶狠狠地盯着萧炎。不过当其目光在扫着那巨大的玄重尺后，却是眼中闪过一抹畏忌，然后在萧炎暴怒的脸色下，再度一头钻进熔岩湖泊之中。
　　“妈的。”望着那再次选择逃窜的火灵蛇，萧炎忍不住的骂了一声，然后双翼一振，快速地出现在青鳞身旁，将之赶忙抱起，手指在其鼻下探过。在感受到还有呼吸之后，这才松了一口气。
