　　萧炎知道，这种斗灵级别的异兽，已经有些不容小觑的灵智，所以并不担心它会听不懂自己的话语。
　　萧炎的声音，被斗气所携带着，穿透岩浆的阻碍，传进了前方的火灵蛇耳中，后者的一只巨大脑袋转过来，随意的嘶鸣了几声，然后下潜的速度，骤然暴涨了起来。
　　“妈的……”瞧得火灵蛇的举动，萧炎忍不住的骂了一声，在迟疑了瞬间之后，狠狠地咬了咬牙，脚掌狠狠地向后一踢，身体被森白火焰包裹着，化为一道白影，猛然暴射而下。
　　身体穿梭在已经几乎完全转化成了青色的岩浆之中，萧炎脸庞之上的汗水不断的淌进眼睛之中，虽然有些酸痛，不过萧炎却是连眼睛都不敢眨一下，生怕会被前面那忽然速度加快的火灵蛇给甩了开去。
　　“操，你究竟还要下潜多远？”随着不断地下潜，虽然有着骨灵冷火的护持，可萧炎依然能够清晰的感觉到，侵进身体之内的温度。正在逐渐的升高着。
　　“十分钟！妈的。十分钟之内，若是再见不到异火。老子不找了！”身体不断地哆嗦着，萧炎紧握着颤抖的拳头，声音竟然都是在此刻变得有些颤了起来。
　　片刻之后。
　　“八分钟！”嘴角微微抽搐，萧炎低沉的嘶吼道。
　　前面的火灵蛇，依然不管不顾地死命下潜。
　　“四分钟！”萧炎满嘴干涩，嘶声道。
　　“两分钟！”萧炎现自己的心脏，从没有象现在这般剧烈地跳动着。
　　“妈的，回去，不找了！”眼睛赤红着，萧炎下潜的身形骤然顿住，没有丝毫的废话，当机立断的豁然转身，然后脸色铁青的对着上方游去。
　　然而就在萧炎刚刚转身的霎那，火灵蛇巨大的尾巴却是一甩，竟然是缠绕上了萧炎的腰，其尾巴之上浓郁的深红火焰，虽然在与森白火焰的接触之间不断地化为虚无，不过其上所蕴含的庞大力量，依然是将萧炎猛地扯了回去。
　　“我操，被这畜生玩耍了？”在被火灵蛇甩回去的那一霎那，萧炎脑海之中，猛的闪过一道惊骇的念头。
　　心中这一念头刚刚泛起，萧炎便是被甩到了火灵蛇的前面，在手忙脚乱的胡乱挥舞之时，移动的眼角，却是骤然凝固在不远处的一处青色光芒大盛的东西之上。
　　青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，萧炎定神看去，竟然隐隐地看见，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。
　　“青莲地心火？”在萧炎瞟着这朵青色莲花之时，药老惊异中带着大喜的声音，突兀的在心中响起。


第二百章 青莲地心火
　　“青莲地心火？”
　　听得药老的声音，萧炎脑海中顿时浮现以前药老曾经详细与他说过的异火榜之上的一些异火资料。
　　“青莲地心火”，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引火山喷！形成大自然的毁灭力量！
　　脑海中快速地闪过这一段信息，萧炎的脸庞，瞬间被狂喜所覆盖，身体微微一震，将火灵蛇的尾巴挣脱开来，眼睛死死地盯着那不远处的的大片浓郁青光。
　　“嘶……”身旁，火灵蛇巨嘴中出尖锐的声音，萧炎回头一看，却是发现这头畜生巨大眼睛中，正隐隐噙着畏忌望着那团青色光芒，巨大的身体，也是有些索索发抖。
　　没有理会火灵蛇的举动，萧炎舔了舔嘴唇，心中激动地道：“老师，我们找到了？”
　　“呵呵，好像是吧，没想到竟然真的找到异火了啊……虽然青莲地心火在异火榜上只是排名第十九，不过对于现在的你来说，却是最绝佳的等级，毕竟我给你所准备的那几种东西，也只能增加你吸收排行榜上第十六位以后的异火的成功率，所以，这青莲地心火，刚好合适！”药老的笑声中，也是略微有些欣慰，几年的努力，终于是有了第一份收获。
　　激动的长长吸了几口凉气，萧炎迫不及待地道：“过去看看？”
　　“嗯，过去看看吧，我会加大防护力度的！”
　　萧炎点了点头，目光瞟了一眼那畏忌得不敢再前踏一步的双头火灵蛇，撇了撇嘴，脚掌在岩浆之中一蹬，身体犹如湖泊中的小鱼一般，急速对着那青色光芒所笼罩的范围游去。
　　随着身体距离青色光芒越来越近，萧炎能够清晰的感觉到，周身的温度，几乎是陡然攀高。
　　抿了抿有些干燥的嘴唇，萧炎一咬牙，脚掌再次一踏，身体终于是一头冲进了青色光芒的笼罩之中。
　　身体进入青色光芒之中，意料之中的炽热并没有如期而至，反而周身的温度，诡异地降低了许多。
　　对于这有些灵异的一幕，萧炎也是满脸愕然。片刻之后，回过神来，目光赶忙在周围扫过。最后停留在了中央位置的那朵青色莲花之上。
　　青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成地一般完美。一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。
　　在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台。莲台之上的一些孔洞中。散发着点点萤光，想必应该是由最精纯的火属性能量凝聚而成的莲子吧。
　　在青色莲花的下方处，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须。在这些触须摇摆之时，萧炎能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂地吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。
　　这朵青色莲花，就这般悬浮在无尽的岩浆之中，犹如那大海中浮萍一般，四处漂泊，此次若不是有着火灵蛇带路，以萧炎的本事，就算是找死，那也不可能在如此庞大的地域中，寻找出这么一朵相对而说极为渺小的青色莲花……
　　“小心一点。别被那些触须沾着。不然你体内的斗气，会在眨眼间被吸得精光。”药老的提醒声，让得萧炎赶紧将想要走近点观看的念头打消了去。
　　“走吧，小心点过去，我看这青莲的形状，明显已经历经了上千年的岁月，应当凝聚出了青莲地心火了。”药老笑道。
　　“嗯。”到了这一刻，萧炎的身体激动得有些发颤，双手合十，莫名其妙的祈祷了一番，然后咽了一口唾沫，身形缓缓地对着青色莲花游动而去。
　　随着距离青色莲花越来越近，萧炎越能感受到它的美轮美奂，这种近乎完美的东西，恐怕也只有靠时间与大自然的磨练，才能创造而出吧。
　　小心翼翼的避开那些根茎触须的摆动，萧炎慢慢的来到青莲上方，激动的目光在其中一扫，身体确实骤然僵硬……
