　　在那莲花之中的小莲台中心位置，有着一个拳头大小的孔洞，然而此时……那孔洞之中，却是空空如也！
　　望着那空荡荡的莲心，萧炎脑袋顿时蒙了，喃喃道：“怎么可能？怎么可能会没有？以这朵青莲的形状来看，应该早就有青莲地心火了啊。”
　　“怎么会没有？”萧炎嘴角微微抽搐，沉默了片刻后，忽然对着莲台大声吼道，清秀的脸庞，此刻略微有些狰狞。
　　“安静！给我冷静下来！”就在萧炎气得有些失去理智时，药老的沉喝声，在前脑袋之内犹如钟鸣一般响了起来。
　　“没有再继续找不就走了，斗气大陆这么大，又不是只有这里才有异火！”萧炎的肩膀处，森白的火焰凝聚成药老的头像，喝斥道。
　　“可……可我费了这么大的劲……难道就得到个空手而回的结局么？”萧炎狠狠的甩了甩脑袋，极为不甘地道。
　　“这世界上每天有成千上万的人在坚持不懈地寻找着异火，可当他们在付出所有的代价之后，却是连异火是什么样都没见过，你能走到这里，已经很让人羡嫉了。”药老轻声安慰道，转过头来，望着那空荡荡的莲心，心中也是轻叹了一口气，说是不让人丧气，那绝对是假的，本来以为唾手可得的异火，在这忽然间竟然是莫名其妙的长着翅膀飞了，若是还个定力不好的人的话。恐怕现在就已径直接暴走了。
　　“咦？这是什么？”
　　目光在莲台之上仔细的扫动着，药老忽然出一道惊咦之声，森白火焰凝聚出来的手掌一招，顿时，一道七彩光芒从莲台中暴射而出，最后落在药老手中。
　　“什么东西？”颓丧的偏过头。萧炎望着药老手掌上的东西，微微一愣，愕然道：“鳞片？”
　　药老手中的东西，约有半个巴掌大小，整体属七彩之色，一眼望去，七彩的光泽，颇为绚丽多彩。
　　“这是……七彩蛇鳞？”微眯着眼眸，药老嘴角泛起一抹冷笑。
　　“七彩蛇鳞？”
　　“我说为什么莲花中没有青莲地心火。原来是有人捷足先登了啊。”药老将七彩蛇鳞丢向萧炎，冷笑道。
　　连忙接过鳞片，入手处一片冰凉。而且一股阴寒的气息不断地侵入人体，若不是有着药老的骨灵冷火地护持，萧炎恐怕连摸都不敢摸这东西。
　　“鳞片的主人把青莲地心火拿走了？”紧握着七彩鳞片，萧炎皱眉道。
　　“七彩蛇鳞，在这塔戈尔大沙漠中只有一人拥有，那便是蛇人族的美杜莎女王，看来，青鳞半年前所感应到的那股神秘气息，应该便是美杜莎女王不假了。”药老沉吟道。
　　“唉。是她又能如何？已经过去半年时间了，青莲地心火肯定都被她给吸收了……”想起某种可能，萧炎顿时颓丧道。
　　“你真是昏头了……美杜莎女王体内流淌着蛇人血脉，天生属性便是偏向阴寒，吸收异火？她活腻了？”闻言，药老顿时赏给了萧炎一个白眼，斥道。
　　“既然她属性与异火犯冲，那她吃饱了没事干跑来抢异火啊，而且听青鳞所说。她在取走异火的时候，肯定也受了伤吧？她没事费这么大的劲干嘛？”萧炎苦笑道。
　　“或许吧……”药老摊了摊手，沉吟道：“看来我们还是得去一趟塔戈尔大沙漠深处啊，我不知道她究竟是想要干什么，不过我唯一能够告诉你的，便是她绝对不可能吸收异火，所以……说不定我们还有机会重新得到异火。”
　　“去找美杜莎女王抢异火？那家伙可是斗皇级别的强者啊，当初就是连名震加玛帝国的冰皇，也被她搞得那副惨兮兮的模样。我们去找抽啊……”萧炎揉了揉额头，苦笑道。
　　“有个目标，总比我们到处胡乱寻找要好。而且……就算到时候需要动手，上的人是我，又不是你，虽然梅杜莎女王的凶名与艳名名闻斗气大陆，不过我至少不会惧她便是。”药老撇嘴道。
　　苦笑了一声，萧炎也只得叹息着点了点头，旋即耷着脑袋，就欲转身回去。
　　“喂，你干什么？”瞧得萧炎的举动，药老不由得有些愕然地道。
　　“回去啊……难道还留在这里吃岩浆啊？”萧炎没好气地回道。
　　“你……你这个蠢货啊。”闻言，药老顿时气得狠狠地拍了一下他的脑袋，手指指着那青色莲花，怒道：“这东西可是要千年时间，方才能够成形的异宝，你这个败家子难道就丢这里了？”
　　“啊？”惊愕的眨了眨眼睛，萧炎转过身望着那青色莲花，满头雾水地道：“这东西有什么用啊？”
　　翻了翻白眼，药老明显被萧炎这话咽得有些不轻，胡子抽了抽，忿忿地道：“这青色莲台，是大地之火凝聚了千年时间方才构成，只要将之拆下，日后修炼坐于其上，修炼速度不敢说提升十倍，可至少三四倍是绰绰有余，而且遇敌的时候只要用斗气将之启动，把隐藏在其中的地火释放出来，就算你现在遇见了斗灵级别的强者，不说打败人家，可要是想逃，那至少是横行无阻啊。”
　　“还有莲台之中的莲子，这号称火灵之精的地火莲子，可是百年结一粒啊，你哪天出去吼一声你有地火莲子，我敢保证，就算是斗皇强者，也会拼了命的来交换，当然……不排除一些更喜欢直接的，比如杀人夺宝。”
　　“这些东西，每一样拿出去都会搅得加玛帝国翻天覆地，你这个败家子竟然还不要？”说到此处，药老几乎是有些恨铁不成钢。
　　“……”听着药老的口水四溅的讲解，萧炎的眼瞳也是越来越亮，待得前话语刚落，便是双眼火红的对着莲台扑了上去。
　　“妈的，这些权当是利息吧……”


第二百零一章 略有收获
　　望着那一头对着青莲扑去的萧炎，药老无奈地摇了摇头，看来这家伙今天的确是被打击得不轻，难道他以为这青莲是直接能够砍断的么？
　　叹了一口气，药老手掌一招，一股吸力便是将萧炎的身形凝固在了青莲上方之处，再往回一扯，将之丢在了身边。
　　“笨蛋。”偏过头来，望着萧炎茫然盯着自己的模样，药老苦笑了一声，手掌从纳戒中取出一把钢剑，然后随意的丢向青莲。
　　在钢剑即将到达青莲上方之时，一股淡青色的火焰，猛然自青莲中喷而出，而那把钢剑，只是眨眼时间，便被焚烧成了一团不断翻腾的铁汁。
　　望着这一幕，萧炎额头之上顿时浮现许些冷汗，咽了一口唾沫，冲着药老讪笑不已。
　　“这青莲乃是天地奇物，凡铁沾之即化，想要将之切割开来，必须需要用精纯的玉质品，才能使得它不被玷污功效。”药老淡淡地道，旋即从萧炎的纳戒之中取出十几个品质颇高的胭脂玉瓶，掌心森白火焰涌现而出，将这些小小的玉瓶融化成了一团淡青的液体，液体翻滚之间，最后凝固成了一把修长的玉尺。
