　　液体极为有节奏地旋转着，而随着它的旋转，气旋之内充沛的紫火斗气，也是在不断地对着其内涌去。
　　“叮……”在某一刻，一声似乎并不存在的轻微声响，悄悄地从气旋之内传出。
　　而随着这声音的响起，剧烈波动的气旋，也是缓缓的平静了下来，一小滴紫色液体能量，缓缓地滚落其中，与其他十四滴液体能量犹如小鱼一般，调皮的在气旋之内游动着。
　　在第十五滴液体能量成形的那一霎，萧炎的身体也是为之一颤，在这一刻，他的心神能够清晰的感觉到，气旋原本已经到了极限的容纳密度，已经再次悄悄地扩张了许多，略微有些沉重的身体。较之先前，也是轻灵了一些。肌肉之中所蕴含的力量，同样是在这一刻，悄然暴涨了许多……
　　感受到身体的诸多变化，萧炎心中清楚，现在的他，已经正式成为了一名二星斗师！
　　缓缓地睁开眼眸，漆黑的眸子中，紫芒闪过，旋即消逝。萧炎轻吐了一口气，手中的印结撤销而下，腰杆一挺，身体便是飘落下莲台。
　　站在莲台之旁，萧炎望着这依然完美得纤尘不染的青色莲台，忍不住地轻笑了笑。小心翼翼地将之收进纳戒之中，然后偏头望着那蒙蒙亮的天色，不由得略微有些愕然地道：“竟然已经天亮了么？”
　　微微伸了一个懒腰，浑身的骨头爆响了一阵，萧炎行至床榻旁，将玄重尺平缓的背负在后背之上，轻声道：“是该走了啊！”
　　背上玄重尺，萧炎来到桌旁，沉吟了一会，从纳戒中取出大堆的极品疗伤药，直到将将桌子摆满疗伤药后，又是取出一堆有着稀奇古怪药效的丹药，最后再拿一个小玉瓶，玉瓶之中装满了二十三粒回气丹。
　　在石漠城的这段时间，萧炎知道这里虽然有着疗伤药的出售，不过数量却是极少，而且品质也不算很好，自己现在时间有些仓促，不能炼制太多的疗伤药，不过现仅存的这点，也能够漠铁佣兵团使用一段时间了，而到时候如果顺利的话，他或许能够快速归来，到时候再好好的给漠铁佣兵团准备一番重礼。
　　将所有东西摆好之后，萧炎这才拍了拍手，笑了笑，背负着玄重尺，缓缓行至门口，打开房门，轻手轻脚地走了出去。
　　此时外面的天色还略微有些昏暗，遥遥的天际之边，露出朝阳的半个小角。
　　关好房门，萧炎刚走出没两步，便是被女孩那却生生的声音叫了下来。
　　“少爷……您要走了么？”
　　轻叹了一口气，萧炎偏过头望着小路尽头的较小身影，缓缓地渡着步子走过去，手掌轻轻地揉着青鳞的小脑袋，微笑道：“小家伙，我还有很重要的事情需要去办，所以不能在这里陪你了。”
　　青鳞睁着碧绿得几乎和萧炎的青莲座一般干净纯粹的水灵眸子，望着面前满脸和煦笑容的萧炎，低声道：“您还会回来么？”
　　“呵呵，当然还会回来，青鳞好好努力哦。”蹲下身子，萧炎望着那从青鳞袖口中游出来的双头火灵蛇，轻笑了笑，抬起轻声道：“记住我的话，为你自己活着，不必太在乎别人的视线，如果不喜欢，那就选择无视吧。”
　　“嗯。”用力地点了点小脑袋，青鳞碧绿的眸子中有着许些雾气。
　　“呵呵，我走了，待我向两位哥哥说声抱歉。”站起身来，萧炎转身对着院外走去，少年背负着与身高同长的巨大黑尺，那背影，看上去极为的洒脱。
　　立在小路上，青鳞望着那缓缓消失在黑暗之中的洒脱背影，小手轻轻抚摸着手臂上的双头火灵蛇，轻声道：“一定要回来哦……”
　　佣兵团之内的一处高楼之上，萧厉撑着下巴望着那走出大院的少年背影，嘴角一撇，笑道：“这家伙，这么多年了，还是这性子……”
　　“呵呵。”一旁，依靠着柱子的萧鼎微微笑了笑，目光凝视着那背负着巨尺的少年，轻声喃喃道：“小家伙真是越来越强了啊，看来我们也得努力了啊，不然日后只能拖他的后腿了……”
　　高楼之上，两人相视对望，皆是放声大笑。


第二百零三章 沙漠深处
　　清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一般，炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。
　　沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后将空间蒸得有些扭曲与虚幻。
　　一望无尽的沙漠之中，一道黑色的人影忽然缓缓地出现，看那风尘仆仆的脸色，显然是在沙漠之中呆了不少的时间。
　　人影踏着有些沉重的步伐，逐渐地行上一处高耸的沙丘，眺目四处望了望，然后从纳戒中取出一张羊皮地图，仔细的查阅着最精准的路线。
　　“看这上面的路线，我们似乎已经逐渐的接近塔戈尔大沙漠深处了吧……”手指沿着一条路线缓缓的移动着，萧炎舔了舔干燥的嘴唇，声音略微有些低沉地自言自语道。
　　“唉，这该死的塔戈尔沙漠，也实在是太大了点吧……从石漠城到达这里，竟然要去了半个月的时间，要不是地图上面有着精准的沙漠补给站点，那才是好玩了啊……”萧炎叹了一口气，颇有些苦中作乐地无奈笑道。
　　从萧炎离开石漠城之后，便是按照这地图上的路线，对着塔戈尔大沙漠深处行进着，由于沙漠之中的天气坏境极为的让人捉摸不透，所以萧炎也只能尽量选择一些安全的时间段，然后展开紫云翼飞掠，其他的大部分时间，他都是选择的徒步行走。
　　塔戈尔大沙漠之中，除了一些隐藏在沙层之中的魔兽需要注意之外，最让得人忌惮的，便是沙漠之中的蛇人了，在沙漠中，很少有人愿意与他们为敌，毕竟那种操纵毒蛇暗地偷袭的伎俩，实在是有些让人防不胜防。
　　不过这些对于常人来说是大麻烦的蛇人，可对有着精准地图，以及药老强大灵魂感知力相助的萧炎，却是没有造成任何的麻烦，每一次危险来临之前，萧炎都能够预先的轻易躲开蛇人部落以及一些巡查队伍。
　　当然，若是因为偶然而且又不可避免的事故与蛇人相遇，那么萧炎也并不打算留手，直接走动用雷霆手段，在对方还未出警报声时，将之击杀……他非常清楚，若是在塔戈尔大沙漠被大批蛇人围截堵杀那会是何种凄惨的下场。
　　然而即使是有着紫云翼以及地图的帮助，不过萧炎从塔戈尔大沙漠外围行到这里，依然是要去了他足足半个月的时间，所以也难怪先前萧炎会发出那无奈的苦笑感慨了。
　　手指顺着路线的移动，最后缓缓地停留在一个代表着危险的红点之上。这种红色的小点，在整幅地图之中，共有八个，分别分布在沙漠的几个不同的方向。
