　　“呼……”感受到那从四面八方涌来的杀意。萧炎轻呼了一口气，背间微微一颤，巨大的紫云翼猛然弹射而出，脚掌狠狠地踏在地面之上，随着一道能量炸响，身体顿时直冲云霄。
　　在身体到达半空之后，萧炎双翼一振，对着下方那目瞪口呆的众位蛇女摆了摆手，大笑道：“拜拜，诸位还是继续洗澡吧，我真的只走路过……”
　　“斗气化翼？”瞧得萧炎背后的双翼，月媚俏脸之上忍不住地浮现一抹震惊，不过片刻之后，却是蹙着黛眉摇了摇头：“不对……不是斗气化翼，小家伙……当真是越来越趣了，姐姐怎么能就这般放过你？”
　　掩着红唇吃吃一笑，月媚充满笑意的眉宇之间，却是暗含着许些冰冷的杀意，抬头望着那急速飞出绿洲的萧炎，对着周围的蛇女挥了挥手，淡淡地道：“你们先回部落吧，我来看看这小家伙是否能从我手里逃脱。”
　　“是，大人！”闻言，几名刚欲追击的蛇女，立刻顿下身子，对着月媚恭敬的行了一礼，然后没有丝毫犹豫的闪身跃进丛林之中，迅速消失不见。
　　当所有地蛇女都退去之后，月媚这才缓缓抬起俏脸，望着那几乎已经只能看见一个小黑点的背影，微微一笑，笑容妖娆。
　　身体微颤，一对巨大的双翼，缓缓地在月媚背后成形，瞬间之后，便是凝固成了一对淡青色的能量之翼。
　　双翼微动，月媚身体急速升空，然后对着萧炎逃窜的方向，追星赶月般的追掠而去。
　　“嘻嘻，小家伙，若是让人知道一个小小的斗师竟然能从我月媚手中逃掉，日后还不被那几个家伙给笑死？”阴凉的绿洲之中，随着月媚那娇笑的声音逐渐消散，再度回复了以往的平静。


第二百零五章 恐怖的阵容!
　　硕大的银月高悬，淡淡的月华洒遍沙漠，为之披上一层银纱。
　　“咻……”安静的沙漠之中，一道破风声响骤然由远而近的响起，片刻之后，一道黑影忽然从北方天际浮现，然后猛的划过半空，由于高速而产生的剧烈风压，竟然是生生的在沙漠之中带出了一条长达上百米长的巨大沙坑通道。
　　在漫天黄沙之中，黑影逐渐的消失在天际之边，然而飞洒的黄沙还未完全降落，又是一道黑影再度暴掠而来，更加凶猛的飞掠速度，直接是将先前那道黑影所遗留而下的沙坑通道再度扩宽了一倍之多。
　　“妈的，这女人也太锲而不舍了吧？我一个小小的斗师，值得她费这么大的气力吗？”双翼急速振动着，萧炎听得身后不远处传来的破风声响，微微偏头，望着那急速追赶而来的月媚，虽然相隔甚远，不过他依然能够看见那张妖娆的俏脸之上，噙着一抹猫戏老鼠的戏谑，当下不由得满嘴苦涩地道。
　　“老师！……”低头瞟了一眼手指上黑色戒指，萧炎心中急忙呼喊道。
　　呼喊声持续了片刻，没有得到丝毫的回应，知道这代表着什么意思的萧炎，顿时满头黑线……
　　“老大，那可是斗王级别的强者啊，锻炼也不是这么个锻炼法吧？”苦笑着喃喃了几声，萧炎只得无奈地摇了摇头，飞快地塞了一枚回气丹丢进嘴中，然后双翼一振，速度再次提升。
　　月媚不远不近的吊在萧炎身后，望着他那被追得狼狈逃窜的身影，不由得妩媚一笑，轻声笑道：“小家伙，还是跟姐姐去部落玩玩吧，你们人类不是最喜欢拿我们蛇女当奴隶么？那我也把你收做我的奴隶，好不好？”
　　轻笑的声音，被一缕斗气所携带着，准确地传进前方萧炎的耳中。
　　“大姐，您要请，就去找些身体强壮的吧，我这瘦胳膊瘦腿的，多半满足不了你啊！”虽然月媚的声音柔软娇腻。可萧炎还是从中听出来一些冰冷的杀意，当下也不客气，偏过头来，大声道。
　　“牙尖嘴利的小子！”听得萧炎的大喊声，月媚俏脸微寒，银牙一咬，纤手猛然探出，五股幽青色的能量暴射而出，在互相缠绕之间，最后凝聚成了五条巨大的能量青蛇。
　　能量青蛇闪电般的突破空气的阻碍。眨眼时间，便是来至萧炎背后。顿时，张着长满獠牙的巨嘴，狠狠地对着萧炎背后噬咬而去。
　　“靠！”偏头望着出现在背后的五条巨大青蛇，萧炎心头一惊，身体急忙诡异地扭动，惊险万分地躲避开五条能量青色的噬咬。
　　“滚下去！”寒着俏脸，月媚纤手一挥，五条巨大的能量青蛇便是狠狠地砸在萧炎背间的紫云翼之上。
　　“哼……”骤然遭受重击，萧炎脸色略微苍白。闷哼了一声，背后的紫云翼唆的一下化为纹身贴在了后背之上，然后……身形急速降落。
　　“哇啊啊……”剧烈的风声在耳边刮过。萧炎双手胡乱舞动着。在片刻之后的一声闷响中，身体轰然砸进一处沙丘之中。
　　悬浮在半空中，月媚纤指慵懒地梳理着齐及丰臀的青丝，眸子扫向那处沙丘之中。缓缓踏空而下，笑吟吟地道：“小家伙。你骂得越狠。我就越有把你收做奴隶的打算。”
　　“呸，呸……”从沙丘中钻出脑袋，萧炎将嘴中的黄沙吐了出去，抬头望着那已经来到身前十几米的月媚，目光在那充满诱惑的水蛇腰肢上扫过，眼眸微眯，身子略微沉寂之后，一道沉闷的能量爆炸声忽然自沙丘之中传出。而随着声音的响起，萧炎的身体便是犹如一枚出膛的炮弹一般，爆冲向不远处的月媚。
　　身在半空，萧炎手掌一翻，巨大的玄重尺浮现而出，然后夹杂着凶猛的劲气，狠狠地对着月媚脑袋砸下。
　　“嘻嘻，小家伙下手真是狠，不过这对姐姐是没用的……”嫣然一笑，月媚缓缓抬起雪白的手掌，微微一挥，铺天盖地的幽青能量自掌心中暴涌而出，最后化为千万条细小的能量长蛇，将萧炎的重尺之上所蕴含的劲气，轻易地化解了下来。
　　望着那被能量长蛇包裹的玄重尺，萧炎眉头微皱，毫不犹豫地当场松开尺柄，身体一错，一扭，瞬间地出现在了月媚身前。
　　脚掌一踏，萧炎身体猛然欺近月媚身体，拳头紧握，其上力量暴涨：“八极崩！”
　　蕴含着恐怖劲气的拳头，狠狠地对着月媚高耸的胸脯怒砸而去，显然萧炎并没有丝毫留手的打算。
　　“不错的力量……”对于萧炎的这记凶猛攻击，月媚黛眉轻挑，风轻云淡的评价了一句，待得拳头即将要接触到身体的霎那，娇躯忽然犹如蛇摆一般诡异地扭动了起来。
　　蕴含着恐怖劲气的拳头，贴着月媚那高耸的胸脯插了过去，萧炎的这记近身攻击，竟然便是被她轻松地躲避了开去。
