　　见到黑袍人的举动，中年人微微点头，略微沉吟了一下，轻声道：“算了，以老狮与风黎的实力，她只不过是在勉力支撑而已，过得片刻，胜负自分。”
　　“是！”恭声应了一句，这名曾经称霸了一座大型城市最强称号的斗灵级别男子，目光敬畏地扫过一旁的黑袍人，然而缓缓地退后。


第二百零七章 神秘黑袍人
　　满脸震撼地望着远处的战斗，战斗之中偶尔所释放出来的点点余波，也是让得萧炎心神皆颤，按照他的计算，光是这些泄露而出的战斗余波，若是一个不慎被击中，那都能在瞬间将他搞成重伤。
　　“这就是斗王级别的战斗么？”呆呆地望着那在三人战圈之中不断蔓延而出的巨大裂缝，萧炎忍不住的咽了一口唾沫。
　　“嘭！”一道剧烈的能量爆炸声忽然响起，溅起漫天黄沙，片刻后，黄沙逐渐挥洒而落，三道交错的影子，彼此倒射而出。
　　三双目光在半空中交错，皆是蕴含着未曾掩饰的杀气。
　　目光在战斗忽然平静下来的场中扫了扫，萧炎发现，三人之中，俏脸微现苍白的月媚明显处于下风，而那严狮与风黎，则是因为联手战斗，浑身上下，仅仅是衣衫有些破裂而已，气息也是依然平稳有力，显然并未受什么伤。
　　“真是无耻的人类……我一人的确不是你们两人的对手，不过在这沙漠之中，我若是想走，你们还没资格拦下我！”丰满的胸脯轻轻的起伏了一下，月媚在初步测试了一下对方的实力之后，便是彻底地放弃了硬拼的念头，冷笑着讥讽了一声，双手开始快速的在身前结出几个印结。
　　“拦住她！”瞧得月媚身体之上忽然暴涌的斗气，严狮眉头紧皱着喝道。
　　他的话音刚落，一旁的风黎，便是瞬间化为一缕清风，闪电般的对着月媚暴射而去。
　　“蛇之技：分化！”冷笑着望着那闪电而来的一缕清风，月媚身体猛然一颤，然后在众人愕然的目光中，骤然爆炸……
　　爆炸之中，没有任何血肉飞溅，反而是从爆炸之处涌出无数条幽青的能量巨蛇，这些巨蛇一出现，便是铺天盖地的对着四面八方飞驰而去。
　　“好诡异的蛇技……”随手挥出十几道斗气匹练，将上百条能量巨蛇砸成一片虚无，严狮望着那几乎依然无穷无尽的能量巨蛇，脸色凝重地道。
　　在那漫天能量巨蛇飞舞之时，一旁旁观的几人，除了那名神秘黑袍人之外，其他的都是瞬间出手，在极快的时间之内，将半壁天空之上的能量蛇全部击成一片虚无，然而即使是如此。可依然有着不少的漏网之鱼钻进了沙层之中。
　　“唉……在沙漠之中想要击杀一名蛇人强者。的确是有些困难啊。这种脱身技能，实在是让得人防不胜防。”瞧得周围胡乱逃窜的能量巨蛇，中年人也只得无奈地苦笑道。
　　闻言，旁边正在竭力截杀能量巨蛇的几人，也是深有同感地点了点头。这种诡异的蛇技，若是没有完全准备，还真不可能将之拦截下来。坐在沙丘之上，萧炎满脸愕然地望着那铺天盖地钻进沙层之中的能量巨蛇，忍不住地咂了咂嘴。这家伙，也实在是牛逼了吧？竟然还有着这种保命技巧。难怪先前即使是看见了对方阵容恐怖。可依然并没有选择立刻逃窜，原来是有着底牌啊……
　　“唉。不过还好。终于是摆脱这女人了啊……”不管如何说，那要人命的女人终于是被打退了去。萧炎也是长长地松了一口气。伸手将一旁的玄重尺抓了过来。刚刚站起身子，脸色猛然一变。
　　在距离萧炎仅有几米处的沙丘之中，一条幽青的能量巨蛇猛然暴射而出，睁着狰狞的巨嘴，穿过漫天黄沙，狠狠地对着萧炎喉咙噬咬而去。
　　“我靠！”突如其来的偷袭，让得萧炎措手不及，当下只得满脸惊骇地望着那越来越近的能量巨蛇。
　　在能量巨蛇忽然冲出沙丘的那一霎，周围的中年人等一干强者便是率先将之察觉，不过当他们瞧得被巨蛇攻击的目标之后，手中想要救援的动作却是略微迟缓了一下。
　　这些强者，并不认识萧炎，而且加上性子也颇为淡漠。没有一个是什么老好人。所以，在瞧得被攻击之人是与自己等人无关之辈时。紧绷的心，微微松懈了许多，虽然他们依然是象征性的对着能量巨蛇挥射出来一道斗气匹练，不过明显的，这种速度，根本不可能抢在能量巨蛇在攻击到萧炎之前将之击散。
　　虽然萧炎面临险境，不过周遭的一切动静，也是被他收入眼中，瞧得那些人的细微变化后，他心略微沉了一下，嘴角微微抽搐，然而就在当他准备硬抗下这能量巨蛇的攻击之时，一个出乎了所有人意料的人，却是骤然而动。
　　远处那名全身被笼罩在黑袍之中的神秘人，自从那能量巨蛇对着萧炎暴射而去之时，那似乎毫无重量的踏在沙面之上的双脚，却是悄悄的印出了一个有些深陷脚印，特别是当他发现周围这些家伙的细微举动之后，一道仅有他自己能够听到的轻微闷哼，低低的在黑袍之中回荡。
　　当那能量巨蛇距离萧炎仅有半米距离时，那名神秘黑袍人终于是有些耐不住了，脚尖轻轻一点，身体几乎是化为了一条细小的光线，瞬移一般的出现在了萧炎面前，袖袍轻挥，一股凶猛的无形劲气暴射而出，将那狰狞的能量巨蛇，瞬间击散成一片虚无。
　　击散这条能量巨蛇之后，黑袍人似乎略微有些难以平息的怒气，再次低哼了一声，脚掌猛地一沙面，顿时，一股凶悍无匹的劲气侵进沙层之中，然后猛然沿着某处方向暴涌而出，片刻之后，百多米远的距离之外，一道蕴含着痛楚的闷哼声响起，随着一阵黄沙挥舞，闷哼声的主人带着许些伤势，急忙逃离了此地。
　　突然出现在身前的黑袍人，让得萧炎免去了被重伤的危机，当下紧绷的心顿时松懈了下来，手掌抹了一把额头，有些惊愕地发现，额头上面已经遍布了冷汗。
　　心有余悸的喘了几口气，萧炎望着面前的神秘黑袍人，略微带着许些恭敬，道：“多谢前辈出手相救了！”
　　黑袍微微抖动了一下，里面的人依然没有说话，似乎只是微微点了点头。
　　“呃……”空旷的沙漠之上，那位中年人以及其他几人，脸色都是有些愕然地望着那忽然出手的神秘黑袍人，他们对这位可是极为的熟悉，若是要说起性子的淡漠。恐怕她才是这里之最，别说仅仅是一个陌生人死在面前，就算是更大的死亡，她也只会睁着眼眸，淡淡地望着，想要她出手相救，除了与她有关系的人之外，一般极少会出手救人。所以，当众人瞧得她竟然会莫名其妙的出手救一名不认识的少年时，都是有些感到诧异。
