　　“呵呵，这位小兄弟。你没事吧？你还真是好胆量啊，竟然敢孤身进入沙漠深处，今夜若不是我们感应到这边有剧烈的能量波动，恐怕你还真的会被那女人给抓了回去。”中年人脸庞上的诧异一闪即逝，笑着走过来，对着萧炎笑道。
　　“没事，多谢诸位前辈了。”萧炎看了看这名中年人，微笑着道。
　　“别再继续留在这里了，马上这里就不会太平了。趁早离开沙漠。”神秘黑袍人背对着萧炎，轻轻的整理着袍子，略微有些嘶哑而低沉的声音，从中传了出来。
　　“呃？”听得这嘶哑得有些犹如磨牙齿的声音，萧炎与中年人都是愣了一愣。
　　“你……你的声？”中年人愕然的眨了眨眼，一句疑惑顺口的飚了出来。
　　“没事，走吧，别浪费时间了！”黑袍人忽然猛地向后挥了挥手，一股黄沙飞涌。顿时便将中年人嘴中的话给塞了回去，依然嘶哑的声音中，隐隐有着许些不耐。
　　对于这忽然间变得莫名其妙的黑袍人，中年人也是满头雾水，心中忐忑的想着自己啥时候又不小心招惹到这尊姑奶奶。
　　想了片刻，中年人依然没察觉到自己哪里错了，当下只得无奈地摇了摇头，对着天空吹了一个口哨，顿时，天空上那头巨大的碧绿魔兽。便是挥动着巨大的翅膀，缓缓地降落了一些。
　　黑袍人转过身来。刚欲腾身而起，黑袍下扫动的目光却是忽然瞟见萧炎手中的重尺，略微迟疑了一下，黑袍中的手掌微卷，竟然是极为奇异的隔空将萧炎的重尺夺了过来。
　　“你……”察觉到对方的举动，萧炎一愣，眼睛一瞪，还以为对方是想抢夺自己的玄重尺。
　　“你的尺子，在先前的时候，被那女人的蛇毒附上了，若是运用斗气的话，它会趁机侵蚀进体内。”一股微风将玄重尺悬浮在黑袍人面前，一股青色的斗气从黑袍人体内涌出，然后覆盖上玄重尺，最后将其上的一丁点隐藏着的蛇毒，剥离了去。
　　闻言，萧炎愕然，旋即满脸尴尬。
　　将蛇毒驱逐，重尺掉落而下，深深的插在萧炎面前的沙丘之中，做完这一切后，黑袍人不再停留，身体瞬间闪掠上巨大的魔兽背上，然后盘坐，沉默不语。
　　望着黑袍人率先上去，周围的几名强也是拿奇异的目光扫了一眼萧炎，心中满是疑惑地嘀咕道：“真是奇了怪了，她什么时候变得这么热心肠了？不仅救人，还帮人驱毒？真是不可思议的一夜……”
　　“幸运的家伙。”思来想去没有结果，众人只得无奈的嘟囔了一声，然后在萧炎那同样满是疑惑的目光中，飞掠上魔兽背间，最后在一阵狂风飞舞间，迅速消失在沙漠尽头。
　　茫茫沙漠，夜风拂过，淡淡的黄沙扑面而来，半晌后，萧炎抽了抽嘴巴，苦笑着喃喃道：“真是莫名其妙的一夜……”


第二百零八章 夜闯部落
　　望着空旷的沙漠，萧炎逐渐地回过神来，低头瞟了一眼手指上的戒指，无奈地道：“老师，现在可以出来了吧？”
　　听得萧炎的话，漆黑的古朴戒指微微颤了颤，药老徐徐的飘荡了出来，目光先是在先前一干人消失的地方扫了扫，然后转向萧炎，若有深意的笑道：“看来这沙漠要出点什么大事了啊。”
　　萧炎微微点了点头，来了这么一群牛逼哄哄的人，这沙漠不乱才怪，恐怕等那月媚回去之后，沙漠中的蛇人部落就将会进入戒严了。
　　“他们来塔戈尔沙漠干什么？难道加玛帝国又想和蛇人族开战了？”眉头紧皱着，萧炎略微有些疑惑地道。
　　“听他们先前交谈的话语，似乎是想找美杜莎女王吧。”药老淡淡地道。
　　“找美杜莎女王……虽然说他们的阵容很强大，可美杜莎女王也不是省油的灯啊，更何况，蛇人族八大部落中，更是强者如云，一旦给他们聚集起来的机会，我可不认为先前的一群人能安然无恙的走出沙漠。”萧炎摊了摊手，笑容中略微有点幸灾乐祸的意思，在那群人中，除了那位神秘的黑袍人让得他有些好感之外，其他的，也是犹如陌路人吧，萧炎自然没有心思为他们担忧。
　　“那位黑袍人，可也是位斗皇强者哦。”药老笑吟吟地道。
　　“斗皇又如何？海波东以前不也是斗皇强者么？可还不是被美杜莎女王搞得那么狼狈。”萧炎嘿嘿笑了笑，旋即沉吟道：“不过话又说回来，他们找美杜莎女王干什么？人类在蛇人族中，可是极其不被待见的啊。”
　　药老手掌轻轻的抚着胡须，微笑道：“先前那位中年人，便是我所说的灵魂感知力颇强的人。嗯必他应该也是一名炼药师。”
　　“炼药师？”闻言，萧炎先是一愣，紧接着惊愕的失声道：“斗王级别的炼药师？这怎么可能？”
　　瞧得萧炎那满脸不可思议的神情，药老微微摇头，淡笑道：“我不会感应错误的。他的确是一名炼药师。”
　　望着药老那淡淡的笑容，萧炎也是逐渐的平静了下来。紧皱着眉头，低声道：“如果他真的是一名炼药师。那么以他斗王的实力。他岂不是至少是六品炼药师？可这加玛帝国之中。六品炼药师只有一人！”话语说到最后。萧炎眼眸逐渐微眯了起来。长长地吐了一口气。似乎是要将心中的震惊完全吐出来一般。好半晌后，他方才轻声道：“先前那位中年人，难道就是丹王古河？”
　　“如果那人真是古河的话。那么他能够聚集起这般多的强者，那也不足为怪了。”药老笑道。他非常清楚一名六品炼药师，拥有何种的号召力。
　　“嘿。真是没想到啊……”低笑着摇了摇头。萧炎面庞上的表情有些莫名的奇怪。他想起了当年纳兰嫣然所拿出来的那聚气散，似乎就走出自他之手啊。
　　“一名炼药师。忽然召集这么多强来大沙漠寻找美杜莎女王。我想……他或许也是在打异火的主意吧。真不知道他是如何得到消息的。”药老微微抬头，望着沙漠尽头，淡笑道。
　　闻言，萧炎脸色微微一变。拳头猛地紧握了起来。他对那青莲地心火付出了极大的努力。任何想要阻拦他得到它的人。他都会将之视为敌人。即便这敌人或许是在加玛帝国拥有强大号召力的丹王古河。
　　“老师。动身吧……”手掌猛然抓起插进沙层中的重尺。萧炎轻吐了一口气，沉声道：“不管他们的目地是不是青莲地心火。我们都必须尽快赶到沙漠深处。如果那古河真是有这打算。那我们便先任由他们鱼蚌相争吧。”
　　“呵呵，也好，让我们来做一次渔人。”略微沉吟，药老笑着点了点头，然后身体一颤，化为流光掠进戒指之中。
