　　将玄重尺收进纳戒中，萧炎抿着嘴，背间微颤，紫云翼扑扇而出，微微振了振，身体逐渐地悬浮上空，抬头望了望天空上的银月，轻声道：“现在的那魅蛇部落之中，定然会因为古河他们的通过而陷入骚乱，我们也正好趁这个机会悄悄地潜行而过，我想，那月媚应该不会滞留在部落之中，她或许会前往沙漠深处，给美杜莎女王报信……”
　　“嗯，走吧，在过部落之时，我会替你掩藏气息，加上天色昏暗，想必能够顺利通过的。”戒指之中，传出药老的声音。
　　微微点头，萧炎将一枚回气丹含进嘴中，双翼猛的一振，身体顿时化为一抹黑影，在淡淡的月光照耀下，再度对着那坐落在主线干之上的大型部落飞掠而去。
　　身形狂猛的在空中飞掠了将近半个小时，一座庞大的部落要塞，缓缓地出现在了遥远的地平线之上。
　　要塞之中，灯火通明，不过忽闪忽闪的火光，却是显露出了一些不平静的东西。
　　飞行得越加接近，萧炎甚至已经能够听到从风声中传出来的一些骚乱之声，当下心中微喜，暗自道：“看来他们果然是从这里直接冲过去的……”
　　心中闪过一道念头，萧炎终于来到了要塞的上空，眼睛在这一眼几乎望不见尽头的超级大型部落之中粗略地扫了扫，心中略微有些震撼。
　　在那高达几十米的巨大城墙之上，密密麻麻的布满着无数箭塔，泛着淡紫的箭尖，透出箭塔，在月光的照耀下，泛着一股森冷的光泽。
　　望着这犹如天罗地网般的森严防御，萧炎忍不住的抹了一把冷汗，以这种防御强度，即使是一名大斗师甚至斗灵，若是一个不慎，恐怕也会在片刻时间中，被射成马蜂窝吧。
　　不过虽然要塞的防御极为森严，但让得萧炎庆幸的是，现在在这森严的防卫圈中，却是硬生生地被破坏出了一条巨大的通道，通道附近的所有箭塔，都是被强大的力量砸成了一片粉碎，显然，这些残迹，便是先前古河那群人的杰作。
　　或许是由于这股突如其来地毁灭破坏，现在这座庞大的要塞已经陷入了慌乱，而借助着这股慌乱之际。萧炎也是统幸的穿过了那森严的防守，从高空中飞掠而进，最后拼了命的对着要塞的另外一处方向暴射而去。
　　飞掠在高空，萧炎再度感受到下面这处要塞的庞大，若是要论起面积，即便是萧炎所见过的最大城市黑岩城，也难以和它相比喻。
　　“八大部落，不愧是蛇人族中最强大的势力啊。”身体在夜空中高速飞掠，萧炎忍不住的有些感叹。
　　“要出要塞了，小心点，这里被破坏的箭塔比较少，守卫力量也并没有损失多少。”在萧炎感叹之时，药老的声音，忽然在心中响起。
　　闻言，萧炎脸色也是一正，目光扫过不远处的高耸城墙。果然是发现，这里的城墙，并未被毁灭，仅仅只是有着几道巨大的裂缝，在城墙上攀沿而已，并且，在那城墙之上，几百名全副武装的蛇人，正手持锋利长矛的巡逻着。
　　“嗷……”
　　就在萧炎正在打算一鼓作气地冲过这最后一层防御之时，天空之上，一道似狼似狐的怪异吼声，忽然地响起。
　　听着吼声，萧炎脸色急变，抬起头来，却是发现，在头顶上空之处，竟然是盘旋着一头漆黑的古怪大鸟，显然，它应该是蛇人所布置在天空上的一种警戒。
　　“警报！警报！上空有人，飞矛手准备，上毒，准备投射！”听着这在黑夜中呜呜响起地警报声，城墙之上顿时传出一道冷冽的大喝声。
　　听着这道命令声，略微有些慌乱的蛇人守卫部队，陡然安静了下来，快速地将佩戴在腰间的毒液涂上飞矛，然后满脸凶光地望着天空之上正狂猛飞掠而来的萧炎。
　　“被发现了……”被几百道目光狠狠地注视着，萧炎头皮略微有些发麻，当下顾不得那不断盘旋在脑袋之上的漆黑大鸟，紫云翼急速振动，身形猛然化为一道漆黑的流光，对着城墙之上暴射而去。
　　“对准狼枭的位置，给我把他射下来！”城墙上，一名身姿婀娜的冷艳蛇女，美眸中充斥着怒火地望着天空上的萧炎，片刻之后，冷冷的轻喝道。
　　蛇女的命令声刚落，城墙之上，几百名全副武装的蛇人，顿时一声大喝，右脚朝后退了一步，身子半旋，然后骤然前倾，顿时，手中沾染着毒液的长矛，破空而出，尖利的破风之声，响彻了寂静的夜空。
　　“这些该死的人类，当我魅蛇部落好欺负不成？今夜竟然敢连番强行破城而入！”森冷地望着天空上那被长矛攻击范围所笼罩的萧炎，冷艳蛇女咬着银牙怒声道，先前打前锋的古河一行人，仗着部落内没有强守卫，竟然强行破开了城市，现在萧炎又是单身前来，如何不让得这位地位明显不低的蛇女暴怒。
　　目光冰寒地盯着天空，冷艳蛇女似乎是看见了那张临死前恐惧的脸庞，红唇挑起一抹血腥的弧度，等待着虚空上的鲜血盛宴，她能够清楚的感应到，高空上的那位人类，实力不过是斗师级别，虽然她并不明白为什么一个斗师能够飞行，不过这并不妨碍她心中的杀意，一名斗师，在这种铺天盖地的毒矛攻击之下，唯有一个下场，那便是当场被射杀成一块块的碎肉。
　　然而，在城墙之上几百人的注视之下，天空上飞行的人类，在毒矛即将射中身体之时，体内忽然涌出了森白火焰，然后……正面对着铺天盖地的毒矛群暴冲而去，瞬间之后，火焰人影在下方蛇人目瞪口呆的注视之下，一路横冲直撞的闯出了那死亡毒矛群，身体没有丝毫的停留，闪电般的飞掠出城墙，最后迅速的消失在黑夜之中。
　　“该死的！”
　　愣愣地望着那道瞬间消失的背影，城墙之上的冷艳蛇女拳头猛的轰在身前的墙垛之上，顿时，一道道裂缝蔓延而出，将附近的蛇人士兵骇得战战兢兢的不敢发话。
　　“清理城市，修复城墙，立刻将情报给附近的所有蛇人部落，同时通知其他七大部落的首领，请他们尽快派出强者，将这群卑鄙的人类，围死在沙漠之中！”冷艳蛇女望着漆黑的夜空，冰冷的声音之中，杀意盎然。


第二百零九章 沙漠中心的城市
　　茫茫沙漠，几十名全副武装的蛇人手持毒矛，尖锐的目光，仔细的巡视着这一小片地区，任何非蛇人族的生物，都将会遭到他们毁灭性的杀戮。
　　这支蛇人小队互相穿插着巡逻，小队行过之处，留下一条条被蛇尾摆动而出的痕迹。
　　“这些该死的人类，竟然敢如此嚣张的闯进沙漠深处，若是逮住了他们，定要让他们尝尝什么叫做万蛇噬体的痛苦！”顶着炽热的烈日，一名看似头领的蛇人，抹了一把汗水，骂骂咧咧地道。
