　　“队长，究竟发生什么事了啊？怎么族内忽然间进入戒严了啊？”一名蛇人，不耐地甩了甩尾巴，目光在空旷的沙漠中扫过，有些疑惑地问道，他可是一大清早就被拖了出来，然后就是满沙漠的搜寻着。
　　听得这名蛇人的问题，附近的十几名蛇人也是将疑惑的目光投向那领头的蛇人，显然，地位并不是很高的他们，也是有些不太清楚事情的始末。
　　“哼，什么事？昨天夜里忽然有一群人类强者强行突破了魅蛇部落的防御，深入到沙漠深处了，据从魅蛇部落传出来的情报说，那群人中，似乎有着一名斗皇，三名斗王以及几名斗灵强者。”领头蛇人脸色略微有些阴鹫地冷哼道。
　　闻言，周围蛇人脸色顿时急变，一名斗皇，三名斗王？天啊，人类帝国难道又想开战了？这种恐怖的阵容，在蛇人族中，可没有任何一个大型部落能够单独抵抗啊。
　　“现在蛇人族的所有大小部落。都已经进入了戒严时期，并且据我得到的消息，八大部落的首领，已经接到女王陛下的命令。开始赶往沙漠中心的神殿了，最快的，想必晚上能够到达，最慢地，或许要一天之后吧。”说起女王陛下之时。领头蛇人的脸庞之上，有着一股狂信徒般的虔诚。
　　“只要能够有三名首领大人赶到神殿。那么女王陛下就会下命令进行地毯式的搜索了，哼，他们有着斗皇又能怎样？一群不自量力的人，只要等我蛇人族强集合完毕。定要将他们撵成丧家之犬！”领头蛇人冷笑了一声，抬起头望着这片无人沙漠，无奈地摇了摇头，挥了挥手，吆喝道：“走，换个地方，这里看来没人类的踪迹。”
　　随着领头蛇人的吆喝声，这支小队也是逐渐地搜索着远去，留下一大片空荡荡的沙漠。
　　在小队消失在地平线尽头之后，一处沙丘忽然微微蠕动了起来。片刻之后，一道人影带着漫天黄沙。从沙丘之中跃了出来，双脚稳稳的落在沙面之上，抬眼望着蛇人小队消失的地方，有些无奈地低声道：“真是越来越麻烦了啊，现在这块沙漠几乎每隔一段时间，便会有蛇人巡逻队……”
　　“不过听先前他们所说。蛇人族的强者也正在快速赶来啊。虽然古河他们的阵容不容小觑。不过一旦蛇人族强者真的全部汇拢而来。我想他们也唯有撤退吧。”人影微微抬起头，露出黑袍下一张清秀面孔，正是那昨夜强行闯过魅蛇部落的萧炎。
　　“如果不出意外的话。我想，最迟今天下午，古河那群人就会动手。他们应当很清楚蛇人族的实力。越是拖延，对他们就危险。”戒指之中，传出药老苍老的声音。
　　“嗯。”微微点了点头。萧炎从纳戒中拿出那张精细的地图。目光紧盯着那沙漠中央位置的一个狰狞蛇头标志，轻声道：“这里便是美杜莎女王的神殿了。在它的周围，还密布着许多中小型部落。神殿防卫极为森严。并且其中还驻扎着美杜莎女王的亲卫部队。美杜莎蛇卫。这支精锐的部队。在加玛帝国与蛇人族大战期间，可曾经是闯下了赫赫战功啊。即使是帝国一些手握精兵军团的大将，也对他们极为忌惮啊。”
　　“呼……看来想要顺利地夺回青莲地心火，还真是一件棘手的任务啊。”轻叹了一口气。萧炎苦恼地揉了揉额头。在这种险地，即使是有着药老护持，他也不可能横行无阻。毕竟现在的药老仅仅只是灵魂状态。以往的实力，不可能完全地发挥。而那美杜莎女王又是凶名远播的超级强者。若是此时的萧炎被她给盯上的话，恐怕结果不会太美好。
　　再者，蛇人族的整体实力，也是比加玛帝国还要强大许多。若不是由于它需要随时应付看来自四面八方的攻击。恐怕在以往的对战中，加玛帝国早就吃了大亏。
　　“唉……”摇了摇头，萧炎低声问道：“老师。现在怎么办？”
　　“加速赶路吧，尽早到美杜莎神殿附近，如果到时候古河他们与美杜莎女王战斗了起来，我们便潜行进入神殿寻找异火吧，虽然如今我因为灵魂状态而导致实力大减，不过若是想要掩藏气息的话，至少美杜莎女王也是难以察觉出来便是。”药老沉吟道。
　　闻言，萧炎微微点了点头，将背上的玄重尺取下，收进纳戒之中，轻吐了一口气，紫色的斗气纱衣逐渐的覆盖上身体，脚掌猛的一踏地面，身形几乎是贴着地面，化为一道紫色彩子，对着地图上所绘的路线急速掠去。
　　由于天色清朗，所以萧炎也不敢展开紫云翼高空飞行，不然万一被下方到处巡逻的蛇人队伍发现，那可将会过早的暴露自己，这对想要当渔人的萧炎来说，可不是什么太好的事情。
　　在地面上奔掠，虽然速度要较缓一些，不过有着药老强大的灵魂感知力相助，散布在沙漠深处的那些蛇人巡逻队，都是提前被萧炎躲避了开去。
　　在这般近乎拼命般的狂掠了将近几个小时，途中惊险的躲避开了好几十波巡逻队伍，在天空上的烈日逐渐对着西方落下之时。一座巨大的城市，终于是隐隐地出现在了地平线的尽头。
　　越加接近城市，萧炎发现，在这座堪称雄伟的城市周围，千篇一律的黄沙之中，竟然开始多出了许多巨大的石头，在这些乱石之后，便是那座居住着美杜莎女王的神殿城市。
　　身体躲在一处巨石之后，萧炎嘴中急速地喘着粗气。几个小时不要命地连续奔跑，若不是有着回气丹的支持。恐怕他早就因为斗气告竭而软了下去，不过饶是如此，现在萧炎的双腿，也已经近乎麻木。一股股刺痛的感觉，让得他嘴角微微抽搐着。
　　伸手抹去脸庞上夹杂着黄沙的汗水，萧炎仰起头，望着逐渐暗下来的天色，长长地喘了一口气，苦笑道：“为了那青莲地心火，我可真的是拼命了啊……”
　　躺在巨石之后休息了足足十多分钟，萧炎全身酸麻的从纳戒中取出一枚回气丹塞进嘴中。半晌后，感受到体内逐渐流淌起来的斗气。这才松了一口气，小心翼翼的翻了一个身子。目光透过巨石的缝隙，遥遥地望着远处那矗立在沙漠中的巨大城市。
　　或许是因为戒严的因故，现在这座庞大的城市，已经是城门紧闭，在那城墙之上，全副武装的蛇人护卫，来回的在城墙之上巡逻着，城墙上空处，十几头漆黑的大鸟，也是来回的盘旋着，尖锐的目光，在城外不断地扫视着，任何一点风吹草动，都会让得这些畜生出警报之声。
