　　目光小心翼翼地扫过城墙之上，萧炎脸庞略微有些难看，虽然相隔甚远，不过他还是能够发现，这座城市的蛇人护卫，总体实力绝对比昨天夜里的魅蛇部落更强，而且在那些蛇人护卫之中，还偶尔掺杂着一些服饰有些怪异的蛇人，这些蛇人，面色冷漠，犹如柱子一般的立在城墙之上，可萧炎在粗略扫视着发现，在这些蛇人周围几丈之处，没有一个其他蛇人敢踏足其中，明显，他们颇为畏忌这些服饰怪异的蛇人。
　　“这些家伙……想必应该便是美杜莎亲卫部队吧？果然很强悍啊……”悄悄地收回目光，萧炎将身体紧紧地缩在石头缝隙之间，苦笑着轻声道。
　　“现在就安静的等在这里吧，我想，古河他们应该很快就会过来了，到时候趁着乱起来的时候，我们便偷偷的潜行进去吧……在这座城市之中，我已经能够粗略的感觉到青莲地心火的存在了。”药老的声音从漆黑的古朴戒指中传了出来。
　　“果然是在这里么……”闻言，萧炎脸庞上涌上一抹喜意，这或许是在这孤身深入敌营的情况下，为数不多的好消息了。
　　悄悄的将喜意再度压下，萧炎从纳戒中取出一件金黄色的毯子，然后披在身体之上，顿时，身体便是化成了与周围沙子同色的金黄，若是人不走近来看，还真的难以现此处还躲藏着一个人。
　　在萧炎掩藏好身形后不久，药老的沉声，忽然在心中响起：“小心，有一股强大的气息正在对着这里接近。”
　　听得药老的提醒，萧炎心中一紧，呼吸悄悄的平稳而下，而药老的灵魂力量，也是将萧炎包裹其中。
　　目光透过毯子的一些缝隙，望着遥远的天际，片刻之后，一道墨黑色的小点突兀的出现在天际之边，眨眼时间，便是携带着尖锐的破风声响，暴射向巨大的城市。
　　在黑点出现之后的不久，城墙之上的护卫便是将之发现，顿时，随着一道警报声，无数蛇人，都是高高举起了手中的毒矛，随时准备将来射落而下。
　　在墨黑人影即将到达城市百米之外时，骤然停顿在半空之中，略微有些阴冷的喝声，响彻而起：“墨蛇部落首领，墨巴斯，觐见女王陛下！”听得这犹如滚雷一般响彻在大沙漠中的喝声，萧炎眼皮微微跳了跳，这蛇人族八大部落中的一位首领，终于是率先到了啊……


第二百一十章 美杜莎女王
　　宽敞豪华的大殿之中，一道倩影略微有些疲倦地轻轻靠着椅背，偶尔目光慵懒地扫了扫高台上空着的紫色水晶王座，忍不住无奈地摇了摇头。
　　纤手揉着光洁的额头，女人俏脸上忽然泛起一抹喜悦，抬起头望着大殿之外，一道墨黑色的影子闪电般地飙射了进来。
　　“终于赶过来了啊……”瞧得进入大殿的墨黑影子，女人忍不住的松了一口气。
　　“月媚，究竟发生何事了？竟然连发三道戒严令？那些人类很强？”进入大殿的人影，明显是一位男性蛇人，男子体型略微有些壮硕，一件单薄的衣衫随意的披在身体之上，双臂之上，绘满着奇异的黑色纹身，在纹身到达手掌之处时，显露出了两个狰狞的黑色蛇头，蛇头头颅微微抬起，就犹如随时会破体而出一般，隐隐透着一股凶厉的气息。
　　瞟了一眼这位地位在族中与自己相当的男性蛇人，月媚轻叹了一口气，略微挺直腰肢，丰满的身材顿时被凸显出迷人的轮廓，慵懒地道：“很强……昨天夜里和他们撞见了，我落荒而逃了，嗯……想必现在他们应该到神殿周围了吧。”
　　“哦？知道他们确切的实力么？”闻言，男性蛇人眼瞳微缩，行至殿中，在那宽敞的桌子面前坐了下来，声音中透着一抹难以掩饰的阴冷。“一名斗皇，三名斗王，四名斗灵。”月媚抿着性感的红唇，轻声道：“墨巴斯。看来这次似乎有些麻烦了啊。”
　　“这些家伙，怎么忽然聚集这么多强者？”脸色微显凝重，被称为墨巴斯的男性蛇人，沉声问道：“通知女王陛下了么？她怎么说？”
　　“通知了。不过女王陛下似乎很平静，只是让我送情报，将你们叫过来。”月媚点了点头，无奈地道。
　　“那些人忽然来沙漠，应该有着他们的目的吧？”墨巴斯沉吟了一会，有些疑惑地道。
　　“昨天夜里我与他们交锋了一次，听他们的口风。似乎是想找女王陛下……”月媚纤指把玩着一缕青丝，饶有兴致地道。
　　“找女王陛下？”闻言，墨巴斯有些愕然，那些人类强平日不是最惧怕女王陛下么？怎么现在？
　　“我也不知道他们究竟是想干什么……以前连躲都躲不及。如今却是想争破头地挤进来……这些家伙脑袋被门夹了吧？”月媚低声嘲讽道。
　　眉头紧皱着，墨巴斯忽然站起身来，道：“我想见见女王陛下。我觉得我们似乎应该把事情给弄清楚。”
　　“别去了。女王陛下现在不见人。先前连我都没见到。所有的话，都是让美杜莎蛇卫的队长花蛇儿给传达的。”月媚撇了撇嘴，将柔若无骨的娇躯缩在椅子中，犹如一条慵懒的美女蛇。
　　“女王陛下未现身？这怎么可能？这可不像是她以往做事的风格啊。”墨巴斯眉头紧皱。有些怀疑地道：“我去试试。”
　　瞧得墨巴斯不信，月媚无所谓地轻嗯了一声。刚欲闭上眸子，俏脸猛地一变，身体豁然从椅子上坐了起来。狭长的眸子冰冷地望着大殿之外的天空，寒声道：“来了！”
　　在月媚感应到那几股忽然出现在城外的气息之时，一旁的墨巴斯也是有所感应。当下脸色微沉，与月媚对视了一眼。然后两人瞬间闪现出大殿之外，身体急速升空。片刻之后，来到了已经进入戒严状态的城墙之上。
　　此时，在城墙之外几百米的高空上，一头巨大的魔兽悬浮在半空之中，几道人影也是悬浮在魔兽身前不远处，而那几股恐怖的气势，则正是从这几人身体中散发而出。
　　人影不急不缓地对着城市踏空而来，片刻后，刚好停步在了城墙上那些飞矛手的攻击范围之外。
　　望着那停步在攻击圈之外的一群人，城墙之上两道光彩缓缓腾空，墨巴斯的阴冷喝声，蕴含着许些冷意，在天空之上徘徊：“人类，为何未经同意，便擅闯我族地域？若是不想惹起加玛帝国与蛇人族的战争，奉劝你们从哪来的，还是回哪去吧！”
　　“呵呵，这位想必便是墨蛇部落的墨巴斯首领吧？”远处半空上的人群中，那名气质不凡的中年人缓缓走出，笑吟吟地道。
　　“你是谁？”微微扇动着背后的能量翼，墨巴斯阴冷的目光在中年人身上扫了扫，冷笑道。
　　“呵呵，在下古河！”没有在意墨巴斯的目光，中年人微微一笑，轻声道。
