　　“古河？呵……果然是他啊。”听得高空上的清朗声音，那将自己掩藏在石头缝隙中的萧炎，顿时长长的吐了一口气，眼角向上瞟了瞟，望着那即使是面对着对方万千人马，依然是谈笑自如的中年人，微微摇了摇头，不得不承认，这家伙有着一股连萧炎都不得不承认的强者风范与傲骨。
　　“加玛帝国的丹王古河？嘿，这名字可是如雷贯耳啊。”古河两字，同样是让得月媚与墨巴斯略微惊讶了一番，虽然蛇人很少会正式人类的强者，不过类似古河这种炼药大师，他们却是不得不给予他们足够的重视，因为他们也非常清楚，类似古河这种级别的炼药大师，拥有何种的号召力量。
　　“呵呵，两位首领，冒味来贵族，只是有事情想与美杜莎女王相谈，不知能否请女王陛下现身一叙？”古河客气地笑道。“见女王陛下？抱歉，这个要求，我们不能替你转达。”摇了摇头，墨巴斯毫不犹豫地出言拒绝，轻抬了抬眼皮，淡淡地道：“古河。你还是带着人尽早离开吧，我八大部落的人已经在对着神殿赶来，你应该知道他们其中一些人对你们人类是何种地厌恶，所以，到时候恐怕你们即使是想走，也没那机会了。”
　　“嘿嘿，老河，你这性子，始终都是这样。和他们废话什么啊，先直接把城市给他砸了。看那女人出不出来……”一旁的严狮，听着墨巴斯此话，不由得上前一步，大笑着嘲讽道。
　　“哼。我说是谁，原来是你这头满脑子肌肉的蠢狮子……”阴冷的目光瞟过严狮，墨巴斯冷笑道，看他的神情，似乎还和严狮认识。
　　“嘿嘿，你这条全身乌漆嘛黑的烂蛇，似乎也好不到哪去吧？当年若不是你溜得快。你那墨蛇部落的首领，就得换人了！”严狮咧嘴大笑道：“不知道这么多年了，你长进了多少？”
　　“你可以来试试……”墨巴斯略微尖锐的瞳孔的掠过许些阴冷寒芒，森然道。
　　“好了，老狮。别和他们斗嘴了。”望着这仇人见面分外眼红的两人，古河无奈地摇了摇头，挥手阻止了严狮地对骂，目光在城市中扫了扫，轻吐了一口气，旋即大喝的声音被斗气所携带着，滚滚的传遍了整座城市。
　　“美杜莎女王陛下，在下加玛帝国古河，来到此处并非是想与贵族开战，只是有事与你相谈，还请能够现身一见！”
　　瞧得古河的举动，城墙上空的月媚与墨巴斯眉头都是微微皱了皱，不过却也并未出声阻拦，在这种情况下，女王陛下出面的确是要更好一些，以她的实力，对方若是真想动武的话，也只有吃不了兜着走的下场。
　　滚滚喝声，在城市之中翻腾着，好片刻之后，方才逐渐停歇而下。
　　随着喝声的平息，城墙内外，一片寂静，半晌后，依然没有丝毫反应，见到这情况，古河的眉头也是微微皱了起来，然而就在当他再次打算吆喝一声时，城墙之上的高空处，空间忽然诡异地扭曲了起来。
　　望着这一幕，古河几人微微一惊，除了那名沉默的黑袍人外，都是小退了一步，然后凝重地望着那扭曲的空间。
　　天空之上，夕阳地余晖洒落而下，照射在扭曲的空间处，下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓地出现在了无数人的注视之下。
　　突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。
　　萧炎的目光扫过那近乎完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜之上，顿时心尖狠狠地颤了一颤，亲眼见到这个女人，萧炎终于是有些明白，为什么沙漠附近的很多人，都会说美杜莎女王的艳名足以与她的凶名相媲美。
　　对于这种女人，似乎唯有用妖艳两个字来形容，然而在那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容，这抹迷人气质，让得萧炎忽然想起了魔兽山脉中的那敢与和紫晶翼狮王战斗的美丽女人……她们的身上，都是有着这抹身居高位的雍容气质。
　　与她相比起来，那曾经让得萧炎略感惊艳的月媚，则是显得要黯淡了几分。
　　“女王陛下！”
　　在这妖艳女人出现之后，下方城墙之上，顿时跪伏下了黑压压的一群蛇人，蕴含着恭敬的声音，冲破了云霄。
　　望着天空之上出现的美杜莎女王，那脸色阴冷的墨巴斯，眼瞳中掠过一抹迷醉以及深藏的爱慕。
　　“她便是那凶名几乎震慑了沙漠附近几个大小帝国的美杜莎女王么？”望着天空上那妖艳动人的紫袍美人，萧炎轻吐了一口气，低声喃喃道。


第二百一十一章 丹王古河的大手笔!
　　望着那出现在天空之上的美杜莎女王，古河以及那说话犹如打雷一般的严狮，皆是不由自主的对着一旁沉默不语的黑袍人悄悄地靠近了一步，在这里，唯有她，才有可能与这凶名震慑加玛帝国的美杜莎女王相抗衡。
　　“你找我？”天空之上，美杜莎女王微微低下头，望着古河，红唇的嘴唇挑起一抹纤细的弧度，霎时间，精致的容颜顿时妖气盎然，一颦一笑间，让得古河身旁的几名斗灵强者有着瞬间的失神！
　　在美杜莎女王的微笑凝视下，古河轻吸了一口气，将心中的一些情绪压下，抬起头来，笑道：“美杜莎女王陛下，很荣幸能与您相见，我是加玛帝国的古河。”
　　“丹王古河吧？听说过，六品炼药师就是不凡，竟然还能够请动斗皇强者。”美杜莎女王眸子扫过一旁的神秘黑袍人，微笑道。
　　“说吧，来找我有何事？虽然你们强行进入我族内的举动极为无礼，不过我蛇人族也并非蛮不讲理的种族。”望着那似乎悄悄松了一口气的古河，美杜莎女王秋水眸子间掠过一抹狡黠，轻声道：“而且丹王古河炼药师之名名震加玛帝国，到时候只要随便抵押点什么，便能将这点小小损失抵偿而去，我说得对吧？古河大师？”
　　“呃……”脸庞上笑容略微有些尴尬，不过好在古河也是见多识广之辈，当下颇有些当冤大头的气度，豪气的挥了挥手，笑道：“强行进入贵族。的确是我们失礼了，这些损失，古河自当赔偿。”
　　“咯咯，古河大师还真是大气。”玉手掩着红唇轻轻笑了笑。美杜莎女王眨了眨修长的睫毛，轻笑道：“古河大师，还是说说你邀请这么多朋友，又费这么大的周折来我蛇人族中，究竟是为何事吧？”
