　　“咳……”讪讪的干咳了一声，萧炎只得放弃思索声音来源的问题，低声道：“那美杜莎女王真的能够借助异火，进化成为斗宗强者？”
　　“的确可以，不过这进化的危险性极大，一个搞不好，她就会被异火彻底焚烧成虚无，可若抗了过去的话，则真的会产生极为奇异的进化，至于哪种变化，我也不太清楚，这种事情。一般都只有当事人才知道。”药老笑道。
　　萧炎苦笑了一声，这事情怎么越搞越复杂了啊，当下无奈地摇了摇头，抬头望着平静的天空，低声道：“还是快点打起来吧，这样我就能有机会进去偷异火了……”
　　“美杜莎女王的气息略微有些奇怪……嗯，似乎总是有种虚幻的感觉。”灵魂感知力悄悄的扫掠着虚空，药老忽然有些奇怪地道。
　　“什么意思？”莫名其妙的眨了眨眼睛，半晌后，萧炎愕然道：“你说这美杜莎女王是假的？”
　　“相隔太远。而且怕被发现，所以我也只是粗略的感应了一下，似乎觉得有点不太对劲。”药老无奈地道。
　　“事情真的是越来越复杂了啊。”再次嘀咕了一声。萧炎逐渐的沉默而下，再度将目光投注到高空之上。
　　听得那从黑袍人嘴中说出来的话，美杜莎女王的脸色明显微微有些变化，充满魅惑的瞳孔紧紧地盯着黑袍人，其中寒气萦绕，轻声道：“没想到你竟然还能知道这些东西，真是有些让我意外啊。”
　　“我不仅知道你需要异火来完成进化。而且我还知道……现在的你。只不过是一具拥有美杜莎女王许些意念的能量体而已，我想，真正的美杜莎女王，应该是在某处地方准备着进化吧？”黑袍人淡淡地道。
　　黑袍人的话一出口，双方所有人都是微微一震，月媚两人更是脸色大变，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹担忧。
　　“云宗主，你说现在的这美杜莎女王，只是一具能量体？”严狮指着远处的美杜莎女王，满脸错愕地道，在他的感知之中，似乎并没有现什么不妥啊。
　　“嗯。”黑袍人微微点了点头，脚步轻抬，然后悄悄踏下，身形顿时……消失。
　　在黑袍人消失的霎那，远处的美杜莎女王俏脸微微一变，刚欲动身，一道漆黑的影子，便是瞬间出现在了身后，一只洁白如玉的手掌轻探而出，似急似缓的落在了美杜莎女王后背之上。
　　“大胆！”瞧得那瞬间闪掠动手的黑袍人，月媚与墨巴斯脸色猛然大变，背后能量双翼一振，便是对着黑袍人急速扑来。
　　“嘿嘿，你们可不要乱插手。”两道影子闪掠而至，在半途中，严狮与风黎，将两人阻拦了下来。
　　天空之上，原本还算和谐的气氛，顿时骤然变得剑拔弩张了起来。
　　没有理会四周的举动，黑袍人身体微微前倾，望着身前那身子僵硬的美杜莎女王，轻声道：“我说得对么？女王陛下？”
　　“阁下不愧是斗皇强者啊，竟然这么快便识破了我的能量分身。”狭长的眸子微眯，美杜莎女王轻笑道，从容的模样，全然没有一点被制的惊慌。
　　“想必女王陛下现在的真身应该不能被惊扰吧？不然也不会让得我们这般放肆，嗯……挺不错的机会哦。”黑袍人微微一笑，掌心猛然一颤，汹涌的劲气破体而出，重重的轰击在美杜莎女王后背心之上，顿时，随着一道轻微的闷响，半空中妖艳动人的美杜莎女王，便是化为了一蓬淡紫的烟雾，缓缓升空消散。
　　“终于还是打起来了啊……”望着天空上那动起手同样是没有丝毫拖泥带水的黑袍人，萧炎轻赞了一声，满脸的灿烂笑容。


第二百一十三章 争分夺秒
　　在黑袍人将美杜莎女王的能量体击散的那一霎，月媚与墨巴斯脸庞上同时涌上暴怒，后者豁然转过头，对着下方城墙之上无数的守卫低吼道：“杀了这些人类！”
　　听得墨巴斯下令，城墙之上顿时响应起巨大的愤怒应喝之声，无数蛇人紧握着手中的毒矛，脚步在急退了两步后，猛然前冲，手中毒矛脱手而出，顿时，天空之上，黑压压的一片毒矛阵雨，对着不远处的黑袍人以及古河等人暴射而去，尖锐的破风声响，让得人耳朵隐隐有些发疼。
　　淡淡地望着天空上那声势浩大的毒矛阵雨，黑袍人身形没有丝毫的移动，袖袍轻轻一挥，顿时，一道巨大的青色龙卷风，突兀的在其面前悬浮而出，青色龙卷风高速的旋转着，地面上的黄沙，被牵扯得不断对着其中涌灌耳来。
　　望着那越来越庞大的龙卷风暴，黑袍人犹如驱赶蚊子一般，随意地挥了挥手，顿时，青色龙卷风暴发，猛然席卷而出，而那铺天盖地的毒矛阵雨，也是被风暴所散发而出的狂猛吸力给破坏得七零八落，偶尔穿透过风暴的毒矛，也是再难以对后面的古河等人造成什么威胁。
　　黑袍之下的一双眸子，盯着那城墙之上一波一波不断抛射而来的毒矛阵雨，任由风暴将之阻拦而下，微微转过身子，望向古河等人，淡淡地道：“闯进去吧，美杜莎女王现在想必正在关键时刻吧，这种时候的她，极为脆弱，你若是想要得到异火，这是唯一的机会。”
　　闻言，古河眉头微微皱了皱，沉吟了瞬间之后，便是脸色凝重地点了点头，他并非是那种婆婆妈妈的人。该果断的是时候，绝不会因为那些什么无聊的道义问题而使得稍纵既逝的机会溜走。
　　“老狮，风黎，上吧，你们帮忙阻拦下墨巴斯两人。我进入城中寻找异火！”手掌猛然一挥，古河沉声道。
　　“嘿嘿，既然你这么说，那便大干一场吧，反正你是大款爷，受得伤越重，报酬越丰厚！”严狮咧嘴一笑，大笑道。
　　闻言，古河有些哭笑不得摇了摇头。身体微微一颤，巨大的斗气双翼在背后缓缓浮现，脚掌点过虚空，身体率先对着城市之内飙射而去。
　　“给我站住！”瞧得古河的举动，城墙上方的月媚与墨巴斯顿时闪掠而来，满脸阴寒的将之阻拦而下。
　　“嘿嘿，你们的对手是我们！”凶猛的破风劲气破空而来，狠狠地对着月媚两人砸去。
　　快速地闪避开劲气地攻击。严狮与风黎快速闪至月媚两人面前。笑眯眯地将之拦截了下来。
　　“美杜莎蛇卫。拦住他！”瞧得古河又欲直接冲进城内。月媚俏脸微寒，转过头来，对着城墙之上冷喝道。
　　“是！”整齐的声音冰冷地应喝。旋即十几道光彩借助着城墙的高度，闪电般地将古河拦截而下。
　　“杀了他！”服饰略微有些怪异的十几名蛇人，目光阴冷得犹如一条毒蛇一般。死死地盯着古河。随着一声冷喝，十几人几乎是同时闪掠身形，凶猛砸出的劲气，在飞掠至半空时。却是开始互相融合着，而随着劲气的诡异融合，其中所蕴含的能量，也是成倍的暴涨。
