　　紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。
　　现在的美杜莎女王，美眸正紧紧地盯着小池中的青色火焰，在光亮的反射之下，淡紫的眸子中，也是跳闪着火焰的弧度。
　　这般静静地盯着青色火焰许久，美杜莎女王忽然轻轻地叹了一口气，抬头望着天色，旋即微摆着蛇尾，火暴的娇躯缓缓立了起来。
　　“是时候了呢……”低低的呢喃了一声，美杜莎女王妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇，瞬间后，踌躇化为坚定，紫色锦袍之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓地结出几个印结。
　　随着美杜莎女王手中印结的变动，水晶莲座忽然一阵剧颤，其上面的光幕，逐渐消失，而当光幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。
　　在这团青色烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的速度蒸发着。
　　没有理会周围被熏烤得急速枯萎的竹子，美杜莎女王贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般赤裸裸地暴露在了竹林之中。


第二百一十五章 进化开始
　　绿意葱郁的竹林之中，白玉般的完美丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑。
　　美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度，目光缓缓移下，一对丰满的挺翘娇乳，圆润而娇嫩，或许是因为炽热高温的缘故，一滴晶莹的水珠从脖颈处浮现，然后一路滚落而下，巧巧的划过一只丰满圆润的娇乳，最后划起一道略微有些淫秽的弧线，滴落而下。
　　纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉，平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉，一眼望去，很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。
　　在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，异样风情，展露无疑。
　　小小的竹林之中，这具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯，便是这般赤裸裸地暴露了出来，饱了某人的眼福。
　　草丛之中，萧炎目瞪口呆地望着那具让得男人为之疯狂的赤裸娇躯，一个不察之间，小腹处，一股邪火猛然腾上，将其骇得脸色涨红，好半晌之后，方才咬着牙，运转着斗气，将体内躁动的邪火给压了下去。
　　“这女人……太可怕了吧？”再度抬起头来，可萧炎却只敢将眼睛盯着半空中腾烧的异火，再也不敢去瞟那具充满诱惑的妖娆娇躯。生怕会因为一个不慎，便将自己给暴露了出去。
　　“美杜莎女王天生便是拥有一种魅惑力，这种魅惑力，对于男人来说，便是最剧烈的春药，当然，以她现在的实力，那股魅惑力已经达到了收放自如的地步，呃，不过当她赤身的时候。那股魅惑，也会自然而然的释放而出，嗯……小心点吧，小家伙，色字头上一把刀呐。”药老语重深长地道。
　　“呃……”听得药老这忽然冒出来的话语，萧炎只得干笑了两声，旋即讪讪地点了点头。
　　“老师，我们什么时候动手啊？”周围炽热的温度，让得萧炎抹了一把汗，在心中问道。
　　“再等等吧，现在的她虽然全部注意力放在异火身上，不过若是发现了你的踪迹，肯定会先把你这小虾米给解决的。虽然我能带着你逃跑，不过异火……”
　　“那便继续等等吧。”闻言，萧炎裂了裂嘴，再度沉默了下来，目不斜视地盯着不远处的空旷地带。
　　任由紫色锦袍滑落在地，美杜莎女王缓缓地上拼了一步。美眸迷离地盯着半空中的那团青色火焰，咬着红唇轻声喃喃道：“若是想要按照循规蹈矩的办法来修炼。不知道什么时候才能触摸到斗宗的门槛。所以，想要快速地晋级斗宗，也唯有这条路可走了。”
　　纤细的玉手轻轻贴着香肩，美杜莎女王对着半空中的异火微微弯腰。旋即缓缓抬头望向城墙之处能量剧烈波动之处。美眸中掠过许些寒芒，纤指锊开额前的青丝，淡淡地道：“若走进化成功。今日此处的所有人类，都得永留沙漠！”
　　说完这句略微冰寒的话语之后，美杜莎女王纤手将束着青丝的紫色带子随意地扯下。顿时，乌黑柔顺的发丝，便是一路洒落而下，垂直柳腰之间。
　　轻轻地甩了甩头，发丝随着而动。随意的动作，让得美杜莎女王更是平添了几分妩媚风情。
　　双手微微合拢，美杜莎女王美眸微闭。玉手不断地变幻着奇异的手印，而随着其手印的变化，竹林之间的天的能量波动，忽然变得剧烈了起来。
　　躲在树丛之中，发现这一变化的萧炎，顿时心头一惊，身体微微弓起，准备随时应对着各种突发状况。
　　“她究竟想干什么？”竹林之中，波动越来越剧烈，到得最后，竟然是隐隐地在小岛上空处形成一个巨大的能量漩涡，望着这变化，萧炎心中惊愕地道。
　　“这个……我也不太清楚，美杜莎女王的进化，颇为神秘，我以前也只听说过，却从未见过……不过似乎这个进化渠道，没有太大的准确性……嗯，也就是说，就算她成功了，会进化成什么……那也没人知道，这个东西，似乎是随机的……”药老苦笑道：“可有一点能够确定，反正还是会与蛇有关就是。”
　　“……”听着药老这有些乱七八糟的话语，萧炎无语地摇了摇头，放弃了想要细问的打算，目光紧紧地盯着那身体已经被一圈浓郁光芒所笼罩的美杜莎女王。
　　光芒不断地涨缩着，片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声，从光芒之中浩荡传出，而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。
　　在这股刺眼强光之下，萧炎条件反射的闭上了眼睛，片刻之后，再度睁开，却是满脸震撼地发现，在那小岛上空，一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立。
　　紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐地有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔，也并非是犹如先前萧炎在湖泊中所遇到的巨蛇那般凶残，然而是透着许些宁静与淡然。
　　紫色巨蛇在半空中缓缓的扭转着身体，巨大的头颅微微转向那一片混乱的城墙之处，这时，淡紫瞳孔中，方才会掠过许些寒芒。
　　城墙之边，黑袍人悬浮在半空之上，淡淡地瞟了一眼对面那颇为狼狈的花蛇儿，瞬间后，似是有所感应一般，猛然回转过头，目光紧紧地盯着城市另外一角处的漫天紫光，黑袍下的眸子微眯，轻声喃喃道：“进化要开始了么？”
　　“该死的人类。等女王陛下进化成功，你们一个都逃不掉！”抹去嘴角的一抹血迹，花蛇儿阴冷地道。
