　　“如果进化失败，不用我们动手，她自然便是会消失在这片天地间。”花蛇儿的威胁，没有让得黑袍人有着半点的动怒，她似乎天生便是这般淡然的性子，很少有着什么东西，能够让得她表现出惊慌失措，这样的人。就犹如那天空上的白云一般，虽然慵懒淡然，可却有着俯视万物的睿智与镇定。
　　“而且你也清楚，这种进化是毫无规则性的。就算最后成功了……可会进化成什么模样，谁也不知道。”黑袍人轻声细语地道。
　　“女王陛下一定会成功的！”脸色一变，花蛇儿色厉内茬的一声怒喝，脚掌踏在城墙之上，斗气狂涌，对着黑袍人怒冲而来。
　　“其实……我也很想看看美杜莎女王进化成功后的结果。”淡淡地望着那怒冲而来的花蛇儿，黑袍人轻笑着摇了摇头，双手挥动，十几道足足十来丈巨大的青色风刃，对着前轻飘飘的切割了过去。
　　“这是美杜莎女王的本体？”震撼地望着天空上的巨大紫蛇，萧炎忍不住轻声道。
　　“蛇人族与人类不同，她们在出身之后的不久，就会被用秘法，将一条蛇形魔兽的灵魂灌注进入身体之中，随着年龄以及实力的增长，这种作为伴生灵魂的蛇形魔兽。也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此，融合了蛇形灵魂之后……在遇见强敌之时，她们便能召唤出类似现在的这种本体，那时候，实力将会暴涨很多，这也是蛇人的最后底牌。”药老在萧炎心中解释道。
　　“哦……”微微点了点头。萧炎抬起头，手掌磨挲着下巴，喃喃道：“她……打算怎么办？不会是一口把异火吞了吧？如果被她给吞了……我怎么办？”
　　“这个……”听着萧炎的问题。药老也是一滞，旋即无奈地道：“我也不太清楚。其实……我不认为她能成功进化，异火的毁灭力量不是开玩笑的，虽说她是一名斗皇强者，可想要抵抗住异火，依然很困难。”
　　萧炎轻吐了一口气，苦笑道：“还是先等等吧，现在冲出去，恐怕会被那狂暴的青莲地心火给焚烧成一片虚无的。”
　　“嗯，小心一点，万一出现问题，随时准备逃命吧，异火与美杜莎女王，都是极其危险的生物……”药老提醒道。
　　苦笑着点了点头，萧炎也是依言的将警惕性提升了许多，目光紧紧地望着半空中的巨大紫蛇，眨也不眨。
　　巨大的身体盘旋在半空中，浓郁的紫色光芒从紫蛇体内涌出，最后几乎将整座神殿包裹在了其中。
　　“她是在布置能量结界，想必应该是怕被古河那些家伙打扰吧，看来这种进化，的确是必须安静的环境，她挺倒霉的，正好会在今天遇见这群家伙。”药老笑吟吟地道。
　　“嗯，不过没有他们帮忙搅浑水，我们也没机会进来……”笑着点了点头，萧炎目光紧盯着半空中，瞬间后，脸色忽然一凝，沉声道：“她要开始了！”
　　随着萧炎的话落，天空之上，巨大的紫蛇在盘旋了几圈之后，猛的出一声清脆的低吟，然后义无反顾的一头对着那团青色火焰钻腾而下。
　　“这疯女人……竟然敢和异火硬碰硬！”瞧得紫蛇的举动，萧炎顿时吸了一口凉气，身形急忙后退。
　　在萧炎死死的注视之下，巨大的紫蛇，瞬间便是飞掠而下，没有丝毫的迟疑，拼命地冲着青色火焰内，钻了进去。
　　在紫蛇钻进异火的霎那，美杜莎女王那凄厉的尖叫声，顿时有些让人头皮麻地响了起来。


第二百一十六章 进化成功?
　　听得异火之中传出的美杜莎女王凄厉的尖叫声，萧炎全身顿时狠狠地打了一个冷颤，目光透过竹叶的遮掩，望着半空上的那团青色火焰，其中，巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，在萧炎目所能及之处，能够清晰地看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。
　　蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。
　　“吱……吱……”
　　站在小岛之上，萧炎甚至能够听见从异火之中传出来的吱吱声音，而因为鲜血的急速流逝，紫蛇那巨大的身体，也是在以肉眼可见的速度，不断地缩小着。
　　能够将一名高傲而强大的王者，弄得出这般疯狂的凄厉尖叫，难以想象，现在的美杜莎女王，正在承受着何种剧烈的痛楚，在异火的焚烧之下，那已经不光光是身体之上的痛楚，甚至连灵魂，都是逃不脱异火的焚烧，那种痛楚，实在是有些可怖。
　　站在远处的一处石头之上，紧紧地盯着那团火焰的萧炎脸色有些苍白，美杜莎女王那凄厉得几乎让人心颤的尖叫，实在是给予了他颇大的震撼，不得不说，这个女人，真的是有些偏执与疯狂。
　　由于美杜莎女王弄出的动静实在是太大，凄厉的尖叫声几乎响彻了半座城市，当下，无数蛇人强者，皆是闪掠上房顶之上，满脸骇然地望着那紫光暴盛之处。一些人想要冲过去，可却是被凶悍的紫光给抵挡在外，当下只能站在外面，隔着老远的距离，焦躁不已地望着那在青色火焰中激烈翻腾的巨大紫蛇。
　　天空之上，一道光彩急速对着紫色光芒处狂掠而来。片刻之后，停步在了紫光之外，露出了满脸凝重的古河。
　　“美杜莎女王开始进化了么？”紧紧地望着远处神殿之中的青色火焰，古河轻声道，手掌不自觉的紧握在了一起，苦笑道：“现在，难道只能等着最后的结果么？”
　　“那个……老师，现在怎么办？”转头四下看了看周围被惊动而来的人影，萧炎微微皱了皱眉。望着那团几乎将空间烧得有些扭曲起来的青色火焰，心中问道。
　　“唉……等吧，这种时候的青莲地心火。已经被美杜莎女王刺激得狂暴了起来，任何接近它一定范围的东西，都会被烧成一片虚无。”药老无奈地道。
　　闻言，萧炎目光对着青色火焰下方扫了扫。发现原来那里盛满冰灵寒泉的小池子，早已经变成了一个黑漆漆的空洞。粗略地望去，空洞恐怕至少有着十几米深。而且，在异火周围的那些竹林。也是在瞬间，化成了灰烬。微风吹拂而过，大片的竹林，化为平地。
　　“好恐怖的破坏力……”抹了一把脸庞上的汗水，感受到周围越来越炽热的空气。萧炎身体微微一震，将紫火纱衣召唤在身体表面，并且急退了好几步后，这才略微好受了一些。
