　　青色火焰之内，美杜莎女王凄厉的尖叫声在高亢了将近半个小时之后。这才逐渐变得微弱起来。而此时，或许是因为力量已经耗尽，紫蛇巨大的身体，几乎已经停止了翻滚，原本布满漂亮紫色鳞片的身体，现在也是一片焦黑。十几丈长的身体，被生生地烧得只有两三丈，难以想象，这具躯体中，被异火，烧毁了多少骨骼与鲜血。
　　紫色光幕之外，越来越多的蛇人伫立在周围的房顶之上，呆呆地望着那不断翻腾的紫火。在某一刻，凄凉的嘶鸣声，响彻了整座城市。顿时，一股悲凉的气氛，笼罩了这所蛇人族最神圣的城市。
　　青色火焰之中，美杜莎女王的身体动也不动地静躺其中，任由青莲地心火在其身上不断地焚烧着，淡淡的焦臭之味道，缓缓地传了出来。
　　“失败了……？”紫色光幕之外。黑袍人忽然闪掠出现古河身旁，望着那在异火中失去了动静的美杜莎女王。莫名地轻叹了一口气，略微沉默了一下，旋即对着后者所在的方位，微微弯身。虽然她的性子同样高傲且淡漠，不过对于这个为了进化，而有着让异火焚身的勇气的王者。她觉得理应给予她相当的尊重。
　　“唉……”望着青色的火焰，一旁的古河也是轻叹了一口气，这位曾经让得加玛帝国强阶层大为头疼的美杜莎女王，便是这般地陨落了么？真是有些戏剧性啊。
　　整座城市，随着美杜莎女王尖叫声的湮灭，也是逐渐地陷入了死一般的沉默，片刻之后，一双双仇恨的目光，转移向了半空中的古河以及黑袍人身上。
　　没有理会那一道道仇恨的目光，黑袍人淡淡地盯着远处的那团青色火焰，片刻之后，黑袍下的黛眉微微一皱，抬起头来，望着忽然变得昏暗了许多的天空，略微沉默，清冷的声音中，多了一抹凝重：“有点不对。”
　　“怎么了？”闻言，古河神色也是一紧，急忙问道。
　　“天的能量忽然暴动起来了。”黑袍人望着天空，轻声道。
　　见状，古河也是赶紧抬起头，将目光望向天空，旋即脸色微变，只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。
　　突如其来的变况，让得所有人都是有些愕然地望着天空上的异状，满脸的迷惑。
　　“轰！”乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。
　　“这是怎么回事？”察觉到乌云中所蕴含的狂暴能量，古河咽了一口唾沫，干涩的问道。
　　黑袍人紧紧地盯着天空上的乌云，沉声道：“我曾经看过一本古籍。里面记载，远古的一些传说级别魔兽降生或晋级之时，会由于体内巨大能量的不协调，而引一些天地异象，不过，这些传说级别的魔兽。可是极为强大的存在，它们其中的一些佼佼者，甚至能与斗宗斗圣级别的人类强相媲美，现在的斗气大陆，所存在的这种传说级别魔兽，似乎已经并不多见……看现在的情况，最有可能的，或许应该便是美杜莎女王所引的吧。”
　　“你的意思……她进化成功了？”古河眼瞳微微一缩，略微有些惊骇地道。
　　“不太确定。”黑袍人摇了摇头，轻声道。
　　“需要撤走了么？”古河紧皱着眉头，迟疑着问道。
　　“先等等吧，就算她成功进化。可在异火中被焚烧了这么久，能量也是损失不小，这种时候，找个地方安静养伤，才是最明智的打算。”黑袍人微微摇头，沉吟道。
　　“这……也好吧，再看看。”闻言，古河踌躇了一下，点了点头。刚欲抬头，脑袋之上的乌云层中，便是响起一声巨大的轰鸣之声，霎时间，天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，最后穿进紫色光幕，砸进了那团青色火焰之内。
　　雷霆来得快，去得更快，众人耳边的雷霆爆鸣声还未完全消散，天空之上的乌云，便是开始了急速消退，瞬间后，炽热的阳光，再度笼罩着城市。
　　耳际的轰鸣逐渐的退去，无数人都是急忙将目光投向紫色光幕之中，然而，在先前雷劈劈下之后。淡淡的青色雾气，便是从小岛中渗透而出，同时也将众人的视线遮掩了去。
　　“青色雾气是先前雷霆与异火相碰撞而挥发出来的东西，灵魂力量侵蚀不进，里面的情况，已经完全被隔绝了。”灵魂感知力在光幕中扫了扫，古河摇了摇头，皱眉道。
　　“等着它散去。”黑袍人平静地道。
　　古河点了点头，然而体内斗气，却是逐渐地涌动了起来，随时准备着撤退。
　　在天空上雷霆劈下来之时，萧炎便是率先躲在了一块巨石之后，不过绕是如此，雷霆的巨大冲击力，依然是将巨石震成了粉碎，若不是关键时刻药老出手护了一把，恐怕萧炎当场就得被这股力量给震死。
　　“好恐怖的雷劈……”从地面上爬起身来，萧炎望着已经光秃秃的小岛，忍不住的轻吸了一口凉气。
　　“里面怎样了？”拍去身体上的灰尘，萧炎望着周围浓郁的青色雾气，微微皱了皱眉，然后缓缓的对着其中走进。
　　随着逐渐地走进小岛中央，半空之上的青色火焰，再度浮现而出，只不过现在的青色火焰，已经回复了先前的拳头大小，安静地悬浮在半空中，不断地变幻着形态。
　　目光从异火中移下，在那地面之上，浑身焦黑的巨蛇，正毫无声息地静躺着，冰凉的躯体，与死蛇无疑。
　　“失败了么？”望着这截严重缩水，外表被焚烧得有些恐怖的巨蛇，萧炎轻叹了一口气，一代斗皇强者，便是这般烟消云散了么？
　　“唉，还是收拾异火吧。”轻轻摇了摇头，萧炎绕过了巨蛇的尸体，来到异火之下，刚欲询问药老如何处理，轻微的咔嚓声响，忽然从身后响起。
　　听着这突如其来的声音，萧炎身体猛然一颤，缓缓地扭转过头，望向声音的源地，顿时，瞳孔猛然缩成了针孔大小。


第二百一十七章 七彩吞天蟒
　　在萧炎的注视之下。那截僵硬软倒在地的焦黑巨蛇尸体，其上的焦黑表皮，忽然缓缓地脱落而下……
　　脱落的速度，逐渐的加快，到得最后。萧炎似乎能够模糊地看见，在那巨蛇尸体之内，隐隐有着什么东西即将要破体而出。
　　“咕。”望着这有些灵异的一幕，萧炎浑身汗毛微微倒竖了起来。咽了一口唾沫，缓缓转过身来，目光死死地盯着那不断脱落着焦黑表皮的巨蛇，小心翼翼的退后了几步，心中急声问道：“老师。这是怎么回事？”
　　“蛇体内，又开始出现一股气息了……”药老的声音中，此时也是多出了几分凝重。
　　“她进化成功了？”眼瞳微缩，萧炎声音干涩的问道。
