　　“这个……我不知道。”药老尴尬地道：“或许……在进化的时候，被刚才那道雷给劈傻了吧？”
　　“……”听着药老这话。萧炎脑袋上顿时浮现几条黑线，舔了舔嘴唇，轻声道：“老师。我觉得它似乎……没什么杀意啊？要不，把骨灵冷火撤下去试试？”
　　“这……好吧。小心点。”闻言，药老迟疑了一下，方才点了点头。
　　随着药老的话落，萧炎身体表面上的森白火焰，便是迅速湮灭，待得火焰完全消失后。萧炎紧了紧满是汗水的手掌，盯着面前的七彩小蛇，小心翼翼的试探道：“女王陛下？”
　　对于萧炎的喊声，小蛇没有丝毫的回应，眨巴着晶莹得宛如水晶般的眸子，蛇尾一摆，缓缓地对着萧炎悬浮着游了过来。
　　望着它的举动，萧炎只得心惊肉跳的保持着静立。
　　七彩小蛇围绕着萧炎旋转了两圈，并没有表现出攻击的意图，这让得萧炎重重地松了一口气。
　　再度甩着尾巴旋转了一圈，七彩小蛇忽然停留在萧炎手掌上空，晶莹剔透的眸子，带着许些垂涎的紧盯着萧炎手指上的那枚纳戒。然后抬起头颅，冲着萧炎发出几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，宛如是在撒娇一般。


第二百一十八章 收服青莲地心火!
　　瞧得七彩小蛇这般举动，萧炎嘴角一裂，心中苦笑道：“我敢打赌，它绝对不会是美杜莎女王，以她那高傲的性子，不可能这般……现在的她，似乎和那初生的小蛇，没有什么区别，只是灵性更大而已。”
　　“难道进化的时候，把以往的记忆给破坏了？”药老对此，也是满头雾水。
　　“呃……”愣了一愣，萧炎眼眸微眯，一股莫名的意味在其中闪掠而过，笑道：“她似乎对我戒指中的什么东西感兴趣？”
　　说着，萧炎手指轻弹在纳戒之上，一些东西，出现在了掌心之上，七彩小蛇凑过来，视线扫了扫，甩动着蛇尾，不断地摇着头颅，显然，这里，并没有它所需要的东西。
　　将东西收回纳戒之中，萧炎也不恼，极有耐心的将纳戒之中的东西一样一样地拿出来，片刻后，当他再度取出一个盛满紫色液体的小玉瓶时，那蜷缩在半空中的小蛇，顿时犹如瞬移一般出现在了掌心处，将细小的蛇头探进玉瓶，用蛇信狠狠地添了几口。
　　“这是……伴生紫晶源，没想到它需要的竟然便是这个东西。”瞧得那很快便是少了将近十分之一的伴生紫晶源，萧炎脸庞上浮现一抹肉痛，不过好在这小家伙也知道紫晶源的厉害，当下也并未过多的贪婪吸取，在添了几口之后，便是将头抽了出去，晶莹清澈的蛇眸中，跳动着兴奋与满足。
　　“七彩吞天蟒也是火属性的异兽，对紫晶源这种充斥着纯净火属性能量的东西，自然是颇为喜欢。”瞧着七彩小蛇的兴奋劲，药老笑道。
　　萧炎微微点头，有些肉痛的将少了一些的伴生紫晶源收了回去。
　　似是因为吸收了伴生紫晶源的缘故，七彩小蛇望向萧炎的眸子中，更是少了许些戒备。
　　清楚的察觉到小蛇目光中的变化，萧炎心头微动，小心翼翼地伸出手来，轻轻地抚摸着那娇小的身体。
　　瞧得萧炎的举动，七彩小蛇只是微微扭了扭身子，便是放弃了躲避，然后扭着小脑袋，在萧炎的手掌上懒懒的蹭了蹭。
　　望着小蛇丝毫没有敌意的举动，萧炎眼眸中，异样光芒猛然大涨了起来。
　　“嘿嘿。小子，你打算把这小东西收在身边？”似是清楚萧炎的所想，药老的声音，顿时在他心中响了起来。
　　“嘿嘿。”干笑了两声，萧炎舔了舔嘴唇，心中略微有些激动地道：“这可是一个潜力无限的远古异兽啊，若是能够收为己用，那可不比掌控一种异火差啊。”
　　“七彩吞天蟒的确很强悍，不过现在的她。明显只是处于幼生阶段，虽然她体内蕴含着极为庞大的力量，不过想要将之完全开发出来，不知道还要经过多少时间的磨练。”
　　“而且你要知道，不管这七彩吞天蟒现在如何温顺。可她的本体，我敢打赌，绝对是美杜莎女王。或许现在她因为一些缘故而变成这模样，不过日后谁也不能保证。她会不会忽然回复记忆，到时候……”药老沉声道：“你应该清楚美杜莎女王的高傲与狠辣，对于你这竟然敢趁机当了她的主人的家伙，以她的性子，说不定会当场宰了你。”
　　“呃……”抚摸着七彩小蛇的手掌微微一僵，萧炎紧皱着眉头，沉吟了许久之后，轻吐了一口气，低声道：“可若是她没有回复记忆呢？现在的她，就犹如是那初生的小兽一般，我是她第一个见到的人，不管如何，我想，她对我应该没有太大的敌意，不然也不会一出现，便是赖在我身边寻找食物……这是个绝好的机会……一今日后或许堪与斗圣这种传说强者相抗衡的远古异兽，那可是具有致命诱惑力的啊。”
　　“你这是在赌博啊……”药老无奈地叹道。
　　“嘿嘿，为了一名以后的超级打手，赌博一次又有何妨，若日后真的出现那种状况，不是还有老师么？到时候打不过……那我们就逃吧。”萧炎嘿嘿笑道。
　　“唉，希望你这家伙不会玩火自焚吧。”药老苦笑道。
　　萧炎轻笑了笑，手掌小心翼翼的将七彩小蛇给捧在手中，对于他这种温柔举动，七彩小蛇也并未反抗，尾巴一摆，便是缠在萧炎手腕之上，然后甩着身体，宛如是在荡秋千一般。
　　“小家伙，跟着我走好不好？”将小蛇放在面前，萧炎笑眯眯地低声道，那神情犹如是在欺骗路边迷路的小女孩一般。
　　睁着紫色蛇眸，七彩小蛇盯着面前的少年面孔，眸中闪过一抹颇为人性化的茫然，立起身子，就这般愣愣地盯着萧炎。
　　瞧得七彩小蛇这奇异的举动，萧炎心头微跳，面容上的笑容略微有些尴尬，他似乎隐隐的察觉到，在七彩小蛇的身体之内，一个成熟而高傲的灵魂，正在冷冷的瞥着他这低劣的表演一般。
　　轻咳了一声，萧炎眼珠转了转，手指在纳戒上轻弹了弹，一瓶伴生紫晶源再度出现在掌心之中，拿出一支小小的白玉棒，在其中沾了几滴紫晶源，然后放在七彩小蛇面前轻轻的摇晃着。
　　在紫晶源出现之时，七彩小蛇蛇眸中便是光亮大盛，那抹人性化的茫然迅速消失，睁开嘴巴，对着萧炎吐着蛇信，犹如是在讨要一般。
　　“嘿嘿……”随着七彩小蛇的这般举动，其体内的那道成熟而高傲的灵魂，似乎也再度沉寂了下去，当下，萧炎嘴角扬起一抹笑意，不管那不知道究竟存不存在的美杜莎女王灵魂怎样。至少现在的七彩吞天蟒，还没有能力抗拒紫晶源所带来的诱惑。
