　　“追！”狠狠的一挥手，古河浑身斗气狂涌，背后的斗气之翼狠狠扇动，然后疯狂的对着那人影狂追而去，其后，黑袍人以及严狮两人，也是紧紧相随。


第二百二十章 携宝而逃
　　古河几人刚刚飞掠出小岛上空，三道光彩便是闪电般的出现在他们飞行的路线之上，现出了满脸阴寒的月媚三人，在他们的身后，是那近乎铺天盖地的蛇人大军。
　　“想来就来，想走就走，当我蛇人族是什么地方？”炎刺身体之上，火红的斗气犹如升腾的火焰一般，怒视着古河等人，声音如怒雷一般在城市之中滚动着。
　　“滚开！”
　　瞧得路线被阻，心急火燎的古河抬头望了一眼那已经几乎变成一个小黑点的人影，忍不住的一声怒喝，手掌一挥，淡蓝色的火焰在身前急速凝聚成火球，然后携带着炽热的劲气，狠狠的对着炎刺几人暴射而去。
　　淡蓝色火焰一出现，周围的气温便是急速升高了许多，看来，古河所掌握的火焰，也并非是普通的斗气火焰，不过这种蓝色火焰较之异火，又是差了许多，想来应该是和萧炎的紫火差不多的东西吧。
　　“哼，论起炼药术，在这里的确是无人能及你古河，不过论起战斗力，你还是给本大爷滚一边站着吧！”然而虽然蓝色火焰声势不凡，不过炎刺却并未有所惧怕，脸庞之上，反而充斥着不屑的冷笑，手掌探出，微微一握，身体之上火红的斗气，猛然凝聚成一条足足有丈许大小的火焰手掌，暴射而出，将那蓝色火球轻易的包裹其中，然后狠狠一捏，随着一道轻微的闷响，蓝色火球，顿时化为漫天细小的火焰，逐渐消散。
　　初一接触，明显是炎刺在实力之上略占上风，想来他的星级，应该比古河要高上一些。
　　月媚冰冷的瞥着面前的古河众人，微微偏过头，美眸凝望着远处空中的细小黑点，黛眉微皱了皱，不知为何，那背影总是给她一种有些熟悉的感觉，轻甩了甩头。略微沉吟了一下，放弃了派人追杀的念头，现在她们最主要的敌人，还是古河等人。而且，此时本就有些陷入下风的她们，也不可能分出一名斗王强者前去追杀，而没有斗王强者的飞行速度，只派斗灵去的话，没有斗气之翼的他们，又不可能将之追上，所以，百般无奈之下，月媚也只得放弃了追杀的打算。
　　“杀了他们！一群短尾蛇！”瞧得古河吃瘪，一旁的严狮身体之上，凶猛的斗气也是暴涌而出，冷喝道。
　　“我来拦住他们，你们去追先前那人！若是晚了，异火就得真的落入他人之手了！”黑袍人身形微微一动，径直闪现在古河三人面前，低喝道。
　　闻言，古河略微迟疑，便是重重地点了点头。对于她的实力，他没有丝毫的怀疑，凭对方三名斗王，还不可能对她造成多大的伤害，所以当下也不废话。手掌一挥，带着严狮两人，对着另外一个方向暴掠而去。
　　“给我滚回来！”瞧得古河等人的举动，炎刺三人一声怒喝，身形刚欲闪掠而过。黑袍人影却是犹如鬼魅一般浮现在面前，袖袍轻挥，一股剧烈的罡风涌现天际，罡风之中，铺天盖地的青色巨大风刃暴射而出，将三人刮得急速倒退。
　　“你们的对手是我。”随意的立在半空之上，黑袍人淡淡地道，没有了美杜莎女王这一强力对手，她几乎已经是成为了此地的最强者，以一挡万，对于她这种级别地人来说，并不是什么海口。
　　“杀了他！”
　　森冷地盯着面前的黑袍人，即使是脾气暴躁的炎刺，也知道对方远非先前的古河可比，当下一声历喝，三道凶猛的气势冲天而起，旋即三道光彩猛然交错，携带着凶猛的劲气，狠狠的对着黑袍人围杀而去。
　　趁着炎刺三人被黑袍人阻拦的空当，古河三人猛地狂射而出，一路横冲直闯的穿过大批蛇人组成的防线，然后瞬间闪出城市，满脸怒火的对着先前黑影消失的方向狂追而去。
　　城市上空，黑袍人平静地望着三名围攻而来的斗王强者，身体从容的轻微闪避，随手间轰击而出地尖锐劲气，便会将一人震得急速倒退，偶尔间，有着下方无数蛇人投射而来的毒矛，不过这些毒矛，每当在进入其周身一定范围之时，便会被骤然涌出地狂风，给吹得胡乱飞射，反而是给月媚三人造成了不大不小的麻烦。
　　然而即使黑袍人能够从容不迫的面对着三名斗王的攻击，不过想要轻易的击杀他们，却同样是略微有些困难，毕竟这三人彼此间配合也算默契，每当黑袍人下重手之时，三人都会合力将之阻拦，虽然阻拦得依然有些勉强，不过至少不会造成太大的伤势，因此，倒也是勉强的在半空之上与一名斗皇强者僵持了下来。
　　举止从容的应付着月媚三人那近乎已经拼命的凶悍攻击，半晌之后，黑袍人微微偏头，眼角瞟了一眼先前古河等人追掠的方向，发现他们已经消失在了天际之边，这才轻松了一口气，袖袍猛的一挥，浑身气势在此刻骤然变得凌厉了起来，脚尖轻点虚空，身形向上暴射了十几米，双手闪电般的结出印结，一声清冷低喝：“风回大地！”
　　随着喝声地落下，青色实质狂风，猛然浮现在黑袍人头顶上空，青压压的一大片，宛如一团团厚实的青色云层一般。
　　手掌轻轻挥下，天空之上的青色狂风，急速下压，在狂风的压迫之间，一道道深青色的风刃，犹如是下起了密集的小雨一般，铺天盖地的暴射而下。
　　感受到天空之上压迫而来的凶猛劲气，月媚三人脸色皆是有些凝重，三人背靠着背，三股属性各不相同的斗气柱猛然冲天而起，犹如三道撑着天空的擎天之柱一般，将那缓缓压下的青色实质狂风，顶在半空，动弹不得。
　　凝望着那被青色狂风云层所拖住三人，黑袍人忽然偏过头，望着沙漠的东北方向，轻声喃喃道：“又来了两人啊……看来该退了。”
　　洁白如玉的纤手缓缓收回黑袍之中，黑袍人不再停留，背后青色的斗气之翼微微一振，化为一抹黑色光线，瞬间闪现在城市之外，然后迅速消失在先前古河等人奔掠的方向。
　　在黑袍人消失之后不久，沙漠的东北以及西南方向，两道光彩追星赶月一般的闪掠而来，片刻后，出现在城市上空，低头瞧着城市内的一片慌乱，脸色都是极为难看，双手急速挥动，两股庞大的斗气，狠狠地砸在那巨大的青色风层之上，在里应外合之下，方才将之破解。
　　“追！”破去了风层，月媚三人再度闪掠上天空，来不及和刚刚来到的两人打招呼，一声历喝，三人率先对着黑袍人消失的地方疯狂追掠而去，后面的两人在略微一愣之后，也是赶紧跟了上去。
