　　五道流光，携带着惊天气势，瞬间划过天空，然后消失在天际之边。茫茫沙漠，风沙肆虐，视线之内，千篇一律的金黄之色，延伸至视线的尽头。
　　蔚蓝的天空之上，一道人影忽然狂猛飞掠而过，巨大的风压，直接在沙面之上压出一道浅浅的沙痕，仅仅走过了片刻时间，沙痕便是被狂风所携带着黄沙，给完美的遮掩了起来。
　　在人影飞掠而过之后不久，三道光彩紧接而至，刚刚被填好的黄沙之上，顿时，在顿多了三条更加庞大的沙痕。
　　三道光彩飞走，又出现一条速度更加恐怖的黑影，黑影消失后，五道光彩，再度闪现……经历了这般反复的摧残，这块黄沙地面，似乎都是在狂风中发出了低低的无奈呜咽。
　　手掌托着青莲，萧炎疯狂的振动着紫云翼，借助着狂风间的气流，他的速度，几乎比那沙漠中最快捷的飞兽还要恐怖，身下的黄沙飞掠而过，若不是有着药老指点，在这种没有半点标志的沙漠中，萧炎恐怕会直接迷失方向。
　　舌头在嘴中微微一舔，将两枚回气丹吞进肚内，萧炎那塞满嘴巴的回气丹，已经在这短短的时间内，被吞下了将近一半，由此可见，这般不要命的飞掠，消耗的斗气，有多恐怖。
　　再度狂掠了一阵，萧炎紧绷的脸色忽然一变，微微回转过头，只见在那视线的尽头处，三个小黑点，正逐渐的变大着。
　　“我靠，这些家伙，也太锲而不舍了吧。”望着那这么快追上来的古河等人，萧炎心头也是略微有些惊慌了起来，那可是三名斗王强者啊，若是正面对碰，恐怕一个巴掌就能把自己给拍死。
　　“阁下，在下加玛帝国古河，还请朋友能将手中的异火物归原主，请放心，只要异火完善，古河绝对不会让朋友吃亏！”喝声被斗气所蕴含，几乎是犹如怒雷一般，响彻在这片沙漠之上，经久不息。
　　“交给你才有鬼了……”心中暗自嘟囔了一声，萧炎眼角向后瞟了瞟，不由得暗骂了一声，这些家伙口上说得好听，可追赶的速度，却是越来越急，双方的距离，也是间隔得越来越近。
　　没有回答古河的话，萧炎刚欲收回目光，眼瞳却是微微一缩，只见在古河三人身后得不远处，一道黑影，正以一种极其骇人的速度，暴掠而来。


第二百二十一章 千里逃亡
　　“糟了，那位斗皇追过来了，这家伙速度太恐怖了吧？”瞧得那竟然这般快便是脱离了蛇人强者的阻拦，并且顺利追赶上来的斗皇强者，萧炎顿时头皮一麻，急忙在心中喊道：“老师！”
　　“知道了，接下来的路程，便由我来支持你逃吧，对方人多势众，绝不能被他们拖住，不然的话，我即使能带着你逃走，可异火，也将会被他们所夺去！”此时药老的声音中，也是多了一份凝重，一名斗皇，三名斗王所组成的阵容，即使是他，也不能小觑。
　　“嗯，拜托了，无论如何，这次我们都不能把异火再弄丢了！”萧炎重重地点了点头，苦笑着恳请道。
　　“呵呵，知道了！”
　　笑着答应了一声，药老逐渐的陷入了沉默，瞬间之后，凶悍无匹的灵魂力量猛的自萧炎体内暴涌而出，只是眨眼时间，便是取代了他的身体控制权。
　　随着药老灵魂之力的涌出，萧炎身体微微一颤，背后的紫云翼之上，淡淡的紫色云纹，缓缓浮现而出，微微游动的模样，犹如活物一般，极为的玄奥与神奇。
　　这种奇异现象，只有将紫云翼催动到极限方才会出现，以萧炎现在的实力，还不足办到这点，不过对于药老来说，却是轻而易举。
　　在紫云翼浮现了紫色云纹之后，萧炎的飞掠的速度，几乎是在瞬间暴涨了将近一倍之多，疯狂飞掠的身形，在穿过空气之时，竟然是使得空气出现许些音爆之声，可见，萧炎此时的速度。如何骇人。
　　随着萧炎速度的暴涨，那本来已经正在逐渐向他靠近的古河等人，顿时距离再度被拉了开来。
　　远远的后方，古河三人目瞪口呆地望着前方那几乎是在瞬移一般的人影，心中皆是不由得涌上一股无力，这种速度，也实在是太快了吧？简直是堪与一名风属性的斗皇速度相媲美啊。
　　“难道那家伙也是一名斗皇？”
　　心中飞快的闪过一道念头，古河脸庞微微一变，旋即狠狠地握了握拳头，就算对方是一名斗皇，古河也绝对不会任由他将异火顺利带走，要知道。为了得到这异火，他可是付出极为丰厚的酬劳，方才请动了十大强者之中的严狮以及风黎冒险进入沙漠深处，陪他来抢夺异火，所以，无论如何，这异火他都不会放弃！即使对方是一名斗皇，那也不可能！
　　在萧炎速度暴增之时，一旁的严狮以及风黎，脸色也都是忽然变得极其难看了起来。显然，他们也是和古河想到了一起去了。
　　两人互相对视了一眼，都是微微苦笑着摇了摇头，想要得到古河所说的丰厚报酬，果然是有些不容易，本来还在为那美杜莎女王的消失而庆幸之时，没想到这面前，竟然又再度出现了一名不知道底细的神秘强者，这一波三折的变化。实在是让得这两位名震加玛帝国的强者有些感到无奈与苦涩。
　　“异火，果然是能够让得很多强者疯狂的东西啊……¨”苦笑着喃喃了一声，风黎偏过头望着那满脸阴沉怒意的古河，没想到这平日里从容洒脱的炼药大师，在这异火面前。也是难以保持以往的风度。这实在是让得他再度亲身领略了一次异火的诱惑力。
　　“追！他倒要看看他是那里的强者，只要知道他的身份。哼，我就不信。在这加玛帝国，还有我古河得罪不起的人！”压抑着怒气的低哼了一声，古河背间斗气双翼微微一振，速度也是猛然加快了许多，对着那遥远处地小黑点快速追掠而去。
　　“嘿嘿，老河看来是真的动怒啊，不知道那家伙究竟是哪里的强者？若是加玛帝国的话，恐怕他会很倒霉……得罪了一名六品炼药师，那可不是什么太过好玩的事情。”瞧得已经泛起怒气的古河，严狮不由得咧嘴笑道。
　　风黎微微点了点头，的确，一名六品炼药师，即使是斗皇强者，也不会轻易将之得罪，毕竟，炼药师的裙带关系，实在是有些恐怖，只要知道你的身份，他可以每天邀请大批好友，然后轮番上阵，到时候就算打不死你，那恐怕也得累死你。
　　然而古河三人，虽然再度增加了一些速度，不过依然是远远地被吊在萧炎身后，而且这个距离，还正在被逐步的拉大，这一情况，将古河气得脸色略微有些铁青，可却是有些无可奈何，毕竟他们都已经将速度开启到了最巅峰状态，想要再快，却是已经有些不可能了。
