　　“咳……还是算了吧，上次或许只是她连怜悯我这可怜虫而已，这次可不一样，异火这东西，诱惑力太大了。我与她又不认识，她只要脑子没有被门夹过，我想，应该会很干脆的把我解决，而且是还没有半点迟疑那种。”闻言，萧炎干笑了一声，刚欲催促药老加快速度，心头猛然一紧，全身的毛发，都是在此刻倒竖了起来。
　　“小心！”
　　“风旋壁！”
　　淡淡的清冷喝声以及药老的急喝声，忽然突兀地响彻而起，而随着喝声地落下，萧炎面前几十米处的空间骤然扭曲，一片完全由狂风而凝聚成的实质墙壁，豁然成形。墙壁之上，无数风刃疯狂地旋转着，看这模样，谁若是一头撞了上去。恐怕会立刻被无数风刃切割成一小片一小片的肉丝。
　　睁大着眼睛死死地盯着那越来越近的风刃墙壁，萧炎的瞳孔在此刻几乎缩成针孔大小，犹如惯性的使然，使然他已经死死的将速度压了下来，可身体依然是在狠狠的对着风刃墙壁撞击而去。
　　“哇啊啊！停下来！”心中的骇然，让得萧炎脸色一片惨白，而就在他的身体距离风刃墙壁仅仅只有几米距离时，森白色火焰猛然从其体内腾烧而出，他的身体，也是犹如忽然被钉子狠狠的钉在半空中一般，极其僵硬的静止了下来。
　　身体静止在半空，萧炎嘴唇微微哆嗦着，在他面前几公分处，巨大的风刃墙壁，正犹如搅碎机一般，互相间狠狠的磨动着，一道道锵锵的声响，不断响起，颇为可怖。
　　几滴冷汗从额头之上滑落而下，萧炎的声音，兀自有些颤抖：“他……这也太狠毒了。”
　　“把异火交出来吧，我并不知道你是何方强者，不过，得罪一名六品炼药师，并不是什么明智的决定。”平淡的清冷声音，缓缓的在身后响起，声音中略微有几分气喘，显然，这般突然的出手，也让得她略微有些吃力。
　　“唉，老师，准备拼命吧。”听得身后的声音，萧炎顿时轻叹了一口气，逃跑计划，已经失败，现在，也唯有开始最惨烈的正面战斗了。
　　“唉，尽量吧，还是那句话，与斗皇强者战斗，我能保你性命，可我不能保证异火。”药老也是叹了一口气，无奈地道。
　　闻言，萧炎苦笑了一声，道：“没有了命，要再多的异火能有什么用？还是先保命吧。”
　　手掌托着青莲座，萧炎凝望着莲心处的火焰，轻吐了一口气，声音因为长久地飞掠，略微有些嘶哑地道：“好吧，你赢了，东西拿去吧……”
　　说着，萧炎将手中的青莲座对着身后随意的抛了过去，而在青莲座离手的霎那，萧炎脚掌猛的一踏虚空，背后双翼狂振，身体暴冲下地。
　　瞧得答应得这般干脆的萧炎，黑袍人明显愣了一愣，瞧得那缓缓飘过来的青莲座，再望着那猛然暴冲的萧炎，迟疑了一下，便是放弃了拦截，背后青翼一振，就欲扑过去将青莲座夺回。
　　就在黑袍人距离青莲座尚有十几米距离时，一股凶猛的吸力猛的自地面下传出，半空中的青莲，顿时暴射而下。
　　“嘿嘿，抱歉了。”落下地来，萧炎手掌一招，青莲座再度落回手中。嘿嘿一笑，也不回头，双翼猛的一扇，地面上的黄沙猛的暴涌而起，只是片刻时间，便是弥漫了这片天地。
　　身体悬浮在半空之中，黑袍人冷冷地望着那些升腾而上，将视线遮掩的黄沙，低低地冷哼了一声，根本没有理会黄沙，目光在黄沙弥漫的下方扫了扫，纤手飞快的结出手印，轻喝道：“四方风壁！”
　　随着黑袍人喝声地落下，四扇巨大的风壁，突兀的出现，并且将附近近百米的范围，全部笼罩在了其中。
　　在风壁出现的霎那，地面上正想借助着黄沙的遮掩而逃跑的萧炎顿时停下了脚步，傻傻地望着几米之外的巨大风壁，半晌后，苦笑道：“这下是真的要拼命了，这家伙。也太冷静了，竟然能在这么快速的时间内选择最有效的拦截。”
　　“阁下，我的耐心有限，你已经快要接触到我的底线了。”略微有些冰寒的淡淡声音，再度在头顶上空响起，黑袍人冷冷的瞥着那黑衣背影，缓缓地落下地来，纤细地左手间，实质的小小风旋。调皮的旋转着，释放着凶悍的劲气，右手一晃，一把模样有些奇异，并且散发着淡淡青光的长剑浮现而出。
　　“唉……”轻叹了一口气，萧炎微微蹲下身子，将青莲小心翼翼的放在沙丘之上，轻吸了一口气，清秀的面容间。无奈的颓丧迅速消散，取而代之的，是那被逼得走投无路，准备即将狗急跳墙的阴森狠厉。
　　站起身来，缓缓的转过身，萧炎终于是首次正面对着这位神秘的斗皇强者，手指轻轻的刨动纳戒，巨大的漆黑玄重尺，闪现在掌心中。
　　手掌紧握着玄重尺，萧炎将之重插在沙丘之中，冲着黑袍人微微耸了耸肩，笑道：“看着我的容貌，你应该有点吃惊吧？你们在沙漠中随意救下的一个少年，竟然会是最让得你们头疼的家伙。”
　　吃惊……的确很吃惊，因为这吃惊已经快要到了震惊的地步……
　　在萧炎转过身的霎那，黑袍人的身躯，骤然僵硬，黑袍下的一对美丽眸子，布满错愕地望着那张含笑的清秀面孔，她没想到，这几乎差点让得自己一行人功亏一篑的人，竟然会是这个小家伙……这何止只是吃惊啊……简直就是被天雷劈中一般的震撼了。
　　“嘶……”黑袍之下，黑袍人的胸脯明显剧烈的起伏了一次，一口长长的气息被吐了出来，黑袍人的声音中，兀自有些难以置信，她低声喃喃道：“怎么可能是你？怎么可能是你？”
　　听得黑袍人嘴中重复的话语，萧炎捎了捎头，低头瞟了一旁的异火一眼，无奈地道：“抱歉，我很需要它，所以……”
　　“我不是让你回去吗？你还在沙漠里面乱闯什么啊？”黑袍下，女子的声音忽然略微有些愤怒。
　　“呃……”被黑袍人的态度弄得一愣，萧炎有些哭笑不得，摇了摇头，道：“这位大姐，我来沙漠就是想要寻找异火，而且我也早就知道美杜莎女王手中有着我所需要的东西，我为什么要走？”
　　“异火现在在我手中，想要我交出去，阁下还是自己动手来拿吧，不过在下也绝对不会轻易放手便是！”萧炎豁然抬起重尺，指向黑袍人，颇有些豪气的笑道。
　　“你……”瞧得萧炎的举动，黑袍人着实是有些气乐了，这才半年不见，这家伙竟然便是敢向自己挑战了？
　　黑袍之下，一双美眸又气又乐地望着那一本正经向自己挑战的萧炎，良久后，苦笑着摇了摇头，纤手上的劲气缓缓收敛，她实在是对这家伙有些下不了手……
