　　“唉，真是个冤……”心中这般想着，黑袍下那张俏美的脸颊却是浮上了许些绯红，无奈地摇了摇头，沉吟了许久时间，心烦意乱挥着手，素来以矜持淡雅自持的她，却是忍不住的轻叱道：“滚吧，滚吧，拿着异火快滚，就当今日我没追上你。”
　　“呃……”黑袍人这更加离奇的举动，直接是让得萧炎脸庞上瞬间布满了呆滞，半晌后，方才兀自有些不敢相信地道：“你……你不要异火了？”
　　“我没有太大的义务帮古河做太多的事，这次冒险护卫他们进入沙漠，已经是尽到最大的本分了。”黑袍人淡淡地道，说着，她忽然偏过头望了眼身后的天空，然后转身便走。
　　“……”无语地望着转身就走的黑袍人，萧炎忽然道：“你干嘛去？”
　　黑袍人微微一顿，沉默了一会，方才轻声道：“有追兵来了，你先走吧，我……挡着。”
　　“那个……大姐，你确定你脑袋不是被门夹了？难道你是我哪门亲戚？大姨妈？”嘴角微微抽搐了一下，萧炎实在是有些忍受这女人的怪异举止，忍不住的大喊道。
　　“滚！”听着萧炎这话，黑袍下顿时传出一道羞怒的叱喝，袖袍一挥，一股黄沙气箭，狠狠的对着萧炎暴射而去，在即将到其脑袋时，砰然爆裂开来，洒了他满头的黄沙。
　　连忙挥开黄沙，萧炎目光扫向那条即使是被大黑袍包裹着，可依然是隐隐透露着几分窈窕的动人背影，满头雾水地叹了一口气，低身将青莲座托在手掌之上，忽然似是想到了什么，身体骤然一僵，豁然抬起头来，眼睛死死地盯着黑袍人手上那把泛着青光的奇异长剑，慢慢的，那黑袍身影，忽然在脑海之中，与当初那位敢与紫晶翼狮王相抗衡的雍容华贵的美丽身躯，缓缓的融合在了一起，再不分彼此，极其完美而契合。
　　脑海之中，犹如是一道雷霆劈开了重重迷雾，一个淡雅却让得萧炎难以忘却的名字，缓缓的从记忆深处涌现而出，最后犹如烙印一般，狠狠的印在脑海之中。
　　随着这个名字的涌现，面前黑袍人那先前本来傻得有些可怜的举动，却是让得萧炎鼻尖有点泛红了起来。
　　“云芝！是你吗？哈哈，我爱死你了！！哈哈！”
　　漫天风沙之中，少年那洋溢着得意的狂笑声，忽然顺着狂风的吹舞，传进了转身而走的黑袍人耳中。
　　这一刻，黑袍人娇躯骤然僵硬，纤细的身躯，在狂风中犹如随风摇摆的美丽牡丹，高贵而优雅。


第二百二十三章 短促的相见
　　矗立在风沙之中，良久之后，黑袍人轻叹了一口气，逐渐转过身来，纤手拉着黑色头罩，缓缓地将之掀了下来，顿时，那张俏美淡然的白皙脸颊，便是有些惊艳的暴露在了风沙肆虐之中。
　　美眸凝视着那脸庞上洋溢着灿烂笑意的少年，云芝红润的嘴唇不可仰止的浮现一缕轻笑，对于先前萧炎所喊出来的那句颇具杀伤力的话语，她并未太过往心里去，她也清楚，这只不过是对方在兴奋之余下的一句笑语而已，虽然这句笑语，让得她心中某处柔软微微触动了一下……
　　“唉，还是被认出来了……”云芝纤手锊开额前的青丝，晃了晃手中的那把奇异长剑，俏美的脸颊上流露出一抹无奈。
　　“嘿嘿。”望着那张熟悉的美丽脸颊，萧炎忍不住的咧嘴笑了笑，手掌托着青莲座，上前两步，笑道：“半年不见，你还好吧？”
　　“嗯，挺不错的……”微微抿了抿红唇，云芝似乎是想要使得自己和平日一般淡漠，不过每当目光瞟着少年那灿烂的笑容后，脸颊上强行装出来的淡然，总是会迅速瓦解，如此反复几次，云芝也只得幽幽的叹息了一声，微微点头，轻声道。
　　目光在萧炎身上扫了扫，云芝美眸微微亮上了许些，经过半年的历练，萧炎的身躯无疑显得更为挺拔，那张清秀的脸庞，也是因为在沙漠中转了几个月，而变得黝黑了一些，原本略微有些柔和的线条，现在也是隐隐透着一抹坚毅，显然，这半年，少年也是成长了许多。
　　以云芝的身份，所见过的青年俊杰，不知好几，其中不乏一些英俊得几乎能让女人倒贴的男子，不过对于这些，她却是并未表现出多余半分的注意力，能让得她这般因为对方的成长而内心略感惊喜的男子。似乎也就面前这关系复杂得一团糟的少年吧。
　　“你晋入斗师了？”扫视间，云芝略微有些诧异，旋即释然，当初在分别的时候，萧炎便是在斗者巅峰层次，不过虽然以他的天赋来说，突破只是迟早的事情而已，可能够在短短半年之内。便是快速的突破斗者并且彻底稳固实力，这倒是有点让云芝感到意外。
　　“嗯，统幸而已。”萧炎笑着点了点头。目光打量了一下云芝，先前的惊喜已经逐渐的平静，略微沉吟了一下，迟疑的问道：“你怎么会和丹王古河在一起？”
　　听得萧炎的问题。云芝微微一愣，旋即眼波流转，轻声道：“丹王古河在加玛帝国交友广阔，我也与他相识，曾经欠他人情，这次他要来沙漠寻找异火，便是把我也请上了。”
　　“哦。”点了点头。萧炎心中为那古河在加玛帝国的地位再次咂了咂舌，然后低头瞟了瞟青莲座，道：“那……你没带回异火。他岂不是会怪你？”
　　“或许吧，不过我的任务只是护卫他们的安全。其他的，也并没有太大的义务……而且他也把你当成了一名神秘的斗皇强者，所以他应该也清楚，从一名斗皇强者手中抢夺异火是何等的困难，我若是失败了，他也并不好说些什么，当然，难免会有些颓丧。”云芝轻叹了一口气，虽说她与古河是旧交，可她也非常清楚萧炎那倔强的性子，若是真要出手抢夺的话，这小家伙恐怕会立刻翻脸，别看萧炎平日里看上去有着远超同龄人的成熟，可在某些事上，他可是比三岁顽童还要顽固，想要得到的东西，打死也不会松手。
　　纤手轻轻地揉着有些发疼的额头，云芝苦笑了一声，心中为自己的倒霉暗叹了一声，遇上谁不好，偏偏要遇见这个小家伙，若是面前换作另外一人，即使对方是一名斗皇强者，云芝也会想办法将异火夺走。
　　虽说以她的实力，几乎是眨眼时间便能取走异火，可对于这曾经几乎与自己赤身相对，并且彼此关系复杂的男子，云芝实在是难以对他出手。
　　“嘿嘿……”似是也清楚云芝的苦恼，萧炎讪讪地笑了笑，将青莲座抱在怀中，嘀咕道：“抱歉，我也追踪这东西大半年时间了，就算你们不来沙漠，我也会去找美杜莎女王……
　　“不过你拿着异火做什么？以你现在的实力……被这东西沾上丁点便是尸骨无存的下场啊。”眸子盯着萧炎手掌上的青色莲座，云芝黛眉轻皱，疑惑地道。
