　　当这道巨大的能量柱出现之时，沙漠之中，狂风骤起，一股充斥着血腥与暴戾的气息，猛的自能量柱中浮现。
　　巨大的能量柱忽然开始了翻腾，瞬间后，能量柱竟然是变幻成了一条十多丈长的能量绿蛇！“嘶！”能量绿蛇刚一出现，沙漠中的狂风，便更是盛了许多，一缕缕肉眼可见的风卷，在能量绿蛇周身急速旋转着，呼啸之声，响彻着沙漠。
　　望着天空之上巨大的能量绿蛇，云芝美眸中掠过一抹惊诧与凝重，她没想到，这五名斗王强者，竟然能够发挥出这般强横的能量。
　　“蛇人族的斗技，难怪在斗气大陆也是颇有名气，这般奇异的融合斗技，实在是让人惊叹……”轻吐了一口气，云芝猛的一握剑柄，浑身气势，骤然间变得犹如剑锋一般的凌厉了起来，一道道庞大的青色狂风，开始在周身急速凝聚着。
　　紧紧地望着那暴冲而来的庞大绿蛇，云芝脚尖轻点虚空，手中蓄势待发的强猛攻击，刚欲暴掠而出，脸色却是忽然微微一变，连忙回转过头来。
　　天际之边，一道全身笼罩在森白火焰之中的人影，犹如瞬移一般，几个闪现，便是诡异的出现在了云芝身前，双掌翻腾之前，汹涌的白色火焰猛的席卷天际，然后犹如滔天大浪一般，将那庞大的绿蛇，一口吞噬……
　　悬浮在半空之上，云芝愣愣地望着这忽然出现的一幕，俏脸之上，布满着错愕与震惊……


第二百二十五章 能耐
　　庞大的幽青能量巨蛇，在初一接触到了席卷而来的森白火焰时，便是犹如那残雪遇炽热一般，开始了急速的消散，仅仅只是眨眼时间，那呼啸天际的凶猛巨蛇，便是这般突兀的消失在了天空之上，只遗留下那略微有些凄厉的嘶鸣声，在天空之上缓缓响彻……直至消散。
　　突如其来的变化，让得在场的所有人都是满脸错愕，好半晌之后，一道道震惊的目光方才急忙移向那天空上的火焰人影。
　　蔚蓝天空之下，人影悬空而立，森白色的火焰在其身体上不断翻腾着，将之完全包裹，由于火焰极浓，所以外面的人，也是难以看出其中人影的身形以及面貌，并且由于火焰的炽热温度，导致人影周身的空气，略微有些扭曲与虚幻，远远看上去，就犹如空间出现了折痕一般，颇为奇异。
　　虽然相隔甚远，不过五名蛇人族斗王强者依然能够察觉到那有些诡异的森白火焰所散发出来的炽热温度，当下咽了一口唾沫，面面相觑了一眼，心中都是泛起一抹不安。
　　“阁下是谁？！为何要插手我蛇人族之事？”忽然出现的火焰人影，以及他先前露出的恐怖一手，顿时让得灰袍老者脸色阴沉了许多，不过这种时候，他也不敢胡乱得罪一名来历不明的神秘强者，与几名同伴对视了一眼，当下上前一步，沉声道。
　　“没有理由……喜欢而已。”苍老的声音，不急不缓的从白色火焰之中传出，淡漠的声调，让得灰袍老者几人脸色更是难看。
　　站在火焰人影身后不远处，云芝略微有些愕然地盯着面前的人影，皱着黛眉沉吟了片刻，可却依然是没有想到，这加玛帝国，何时出了一名能够操控白色火焰的斗皇强者。
　　美眸在那些翻腾的森白色火焰之上扫过，云芝的眸子忽然缓缓的虚眯了起来，片刻后，一抹震惊，闪掠而过……在她的感知之中，清楚的感觉到，那些散发着炽热温度的森白火焰，似乎分明便是一块块万年寒冰一般，可寒冰，又怎么可能释放出炽热的火焰？这究竟是什么东西？竟然如此诡异？
　　“难道……难道是异火？”眸子眨了眨，想起那种天地间奇异的火焰，云芝心头猛的一跳，心中在震惊之余，又是有些哭笑不得，这平日里几乎是难得一见的异火。今日竟然是被自己遇上了两种？这能说是幸运么？
　　“这位老先生，多谢你的出手了，呵呵。不过这些跳梁小丑，对我并造不成太大的威胁……”摇了摇头，将脑中的一些情绪甩了出去。云芝俏美的脸颊上浮现一抹感激的柔和笑意，冲着面前的火焰人轻笑道。
　　“或许吧……”火焰人影淡淡地道：“我并不是喜欢多管闲事之人，若不是有人相请，我也不会费这么大的劲赶过来。”
　　“有人相请？”闻言，云芝一愣，黛眉轻皱。问道：“老先生。不知是谁请你过来帮我的？难道是古河？”
　　“嘿嘿。他古河虽然在加玛帝国名声不错。不过想要请动我，还没那资格。”火焰人影苍老的笑声中，蕴含着一抹淡淡的不屑。
　　听得火焰人影一口否定，云芝再次一愣，旋即俏脸上闪掠过一抹疑惑。在她所认识的人之中。有本事能够邀请来斗皇强者出手的人，并不多见。而且，此次她来沙漠，又是秘密行动。知道的人，更是寥寥可数。所以，也唯有古河的几率算是最大，可听面前老人话语中语气，似乎对那所谓的丹王，并不是太过在意。
　　“别想了。把这些长尾蛇打发走了，我也好早点办事去。”挥了挥手，火焰人影平淡地道。旋即抬起头，凝望着对面半空上的五名斗王强者，淡淡地笑道：“早就听说蛇人族的斗技独竖一帜，今日倒是要好好试试。”
　　目光阴鹫地盯着天空上的火焰人影，灰袍老者眼角一阵抽搐，以他的见识，他发现自己竟然是判断不出面前之人究竟是何方强者。在略微感到不可思议下，心情也是逐渐地沉了下去。一名斗皇，他们倒还能依靠着融合斗技与之抗衡一会。可若是两名斗皇的话，那他们这五人。恐怕就得被犹如杀鸡一般，被人家轻易的各个击破，非常清楚两名斗皇强者如何强悍的灰袍老者，自然是知道双方间的明显差距。
　　“我蛇人族与阁下未有半点恩怨，不过今日阁下的举止，我蛇人族谨记在心了……”输人不输阵，即使处于下风，可灰袍老者依然是冷笑着摞下了一句狠话。然后发出一声尖利的嘶鸣，喝道：“撤！”
　　听得灰袍老者的喝声，周围的四名斗王强者略微迟疑了一下，然后极为不甘地狠狠剐了天空上的火焰人影一眼，双手闪电般的同时结出印结，随着一声低喝，五人的身体，几乎同时爆炸，在爆炸声响彻着天空的霎那，铺天盖地的能量小蛇瞬间暴涌而出，然后对着沙漠四面八方飞掠而去。
　　瞧得打算逃窜的灰袍老者等人，云芝黛眉微皱，刚欲闪身阻拦，面前的火焰人影，却是微微摆了摆手。
　　瞧得火焰人影的举动，云芝也只得停下了动作。
　　冷眼望着那些逃窜的无数能量小蛇，火焰人影在沉默了瞬间后，双掌轻挥，顿时，五道由森白火焰所凝聚而成的尖刺，便是在身前急速成形。
