　　五枚火焰尖刺缓缓的旋转着，火焰人影冷冷地望着周围那些几乎掩盖了天空的能量小蛇，凶猛的灵魂之力破体而出，闪电般的扫描出了那隐藏在无数小蛇之中的本尊，当下一声低低的冷笑，屈指轻弹，五枚森白火焰尖刺，猛的对着五个不同的方向暴射而去。
　　森白的火焰尖刺，虽然看似细小，不过它们穿梭在半空之时，却是会在蔚蓝的天空上留下几道淡淡的白痕，其上面所覆盖的炽热温度，也直接是导致周围的空气，被生生的蒸发成了一片虚无。
　　瞧得那几枚看似不起眼的火焰螺旋尖刺，竟然会造成这般声势，云芝俏脸上也是闪过一抹诧异，心中对面前这神秘人的身份，越发的好奇了起来。
　　火焰螺旋尖刺闪电般的划过天际，径直地冲进了铺天盖地的能量长蛇之中，虽然能量长蛇大多都是完全一致，不过螺旋尖刺似乎有着极为明确的目标一般，沿途将一些拦路的长蛇焚烧成虚无，然后狠狠的对着外围位置的五条极为细小的长蛇暴刺而去。
　　似是察觉到即将到来的恐怖攻击，五条小蛇急忙回转过头，望着那暴射而来的火焰尖刺，三角形的瞳孔中，掠过一抹人性化的骇然。
　　“放虎归山，可不是我的作风，既然为敌，那自然是不要留下祸根……”淡漠地望着五条即将被火焰螺旋刺击中的五条小蛇，火焰人影轻声说道。身后，云芝瞧得火焰人影的举动，也并未出言说些什么，她并非是些什么愚善之人，该狠的时候，她会比一些侩子手还要狠辣，到了她这种地位以及实力，何时该狠，何时该善，都是把握得极为明确。
　　天空之上，五道火焰尖刺带起尖锐的破风之声，狠狠的射向五条小蛇，然而，就在它们即将临体的那一霎，变故骤升！
　　“哼……”在五条小蛇即将被重创的前一霎，火焰人影的身体猛然一阵剧烈的颤抖，低低的闷哼声，从火焰内传了出来。
　　清楚的听得这句闷哼，云芝一愣，急忙道：“老先生没事吧？”话音刚落，俏脸却是忽然一变，因为她感应到，在那股森白火焰之中，一股极为强横的气息，忽然暴涌而出，这股气息来得极为快捷，犹如闪电一般的扩散过虚空，迅速的追上了那五枚火焰尖刺，微微一震，竟然便是将五枚由异火所凝聚而成的尖刺给生生的震成了虚无。
　　趁着这惊险万分的霎那，五条小蛇蛇尾一摆，身形猛的钻进沙丘之中，以一种极为狼狈的姿态，消失在了两人的视线之内。
　　“该死的畜生……”望着消失的五条小蛇，森白火焰之内顿时响起一声苍老的愤怒之声。
　　随着怒骂声地落下，那股隐隐有些狂暴的恐怖气息，缓缓的湮灭而下，片刻后，气息完全消散，干净的模样，犹如是从没有出现过一般。
　　“唉，功亏一篑……”叹息着摇了摇头，火焰人影手掌狠狠地拍了拍袖口，似乎是在责骂着什么东西一般，转过身来，轻瞟了一眼俏美的云芝，然后便是对着沙漠之外而去。
　　在与云芝搽肩而过的，火焰人影忽然微微顿了顿，略微迟疑，方才道：“对了，一个小家伙让我代他和你说一声对不起，先前他似乎有点过分了……”
　　闻言，云芝娇躯猛的一颤，红润的小嘴微微张开着，俏美的脸颊上布满着愕然，从这位神秘人偶尔所透露的丁点信息中，她可以得知……这位赶来支援的斗皇强者……竟然是萧炎那个小家伙请来的。
　　“这小家伙……能耐不小啊……以前当真是有些小觑你了。”偏过头，望着那急速消失在视线尽头的火焰人影，云芝惊诧地喃喃道。


第二百二十六章 开花结果时
　　火焰人影飞速闪掠过天际，片刻之后，忽然突兀的停滞在了半空之上，浑身森白色的火焰，也是逐渐的消散，待得火焰完全消失后，露出了一张少年清秀的面孔。
　　漆黑的眸子轻轻眨动着，少年脑袋微微后仰，眸子之中的沧桑之色迅速褪去，取而代之的，是属于少年的朝气与狡黠。
　　“老师，刚才……是怎么回事？”微微扭了扭脖子，萧炎皱着眉头轻声问道，他所询问的问题，自然是先前药老那本来万无一失的攻击，为什么会忽然间被震碎。
　　“你袖子里那家伙干的……”药老无奈地回道：“先前若非是有着骨灵冷火的对气息的隔绝，恐怕那云芝以及几名蛇人，都会感应到这股气息，便是美杜莎女王……”
　　“是她？”闻言，萧炎一愣，手掌伸进袖袍之中，小心翼翼的将全身温凉如玉的七彩小蛇掏了出来，放在掌心下，紧紧地盯着她。
　　察觉到萧炎的注视，七彩小蛇也是高高的抬起小小的头颅，泛着淡紫颜色的瞳孔，充斥着灵性，蛇嘴微微张开，蛇信轻吐了吐，似乎是想要添着萧炎的脸庞。
　　微微偏头躲开这小家伙的调皮举动，萧炎笑了笑，旋即在心中有些凝重的轻声道：“老师……你说她是不是已经回复了美杜莎女王的记忆？”
　　“应该没有……若是回复了记忆的话，以美杜莎女王那高傲不逊的性子，不可能还留在你身边……我想，先前或许是因为我想要对着五名蛇人斗王强者下杀手，才会使得美杜莎女王的灵魂暂时突破了七彩吞天蟒的束缚吧，看现在的七彩吞天蟒的模样，想必美杜莎女王的灵魂，应该已经再次被压制下去了。”药老沉吟道。
　　轻松了一口气，萧炎手掌温柔的抚摸着吞天蟒的脑袋，苦笑道着喃喃：“这小东西，还的确是个不定时的炸弹啊，指不定哪天那美杜莎女王会再次冲出来……”
　　“我当初便这样说过，可你还是把她留在了身边。”药老幸灾乐祸地笑道。
　　捎了捎脑袋，萧炎盯着那可爱的吞天蟒，无奈地道：“谁让这小家伙的诱惑力这么大……希望它能一直压制住美杜莎女王的灵魂吧。”
　　从纳戒中取出一瓶伴生紫晶源，萧炎滴了几滴进入吞天蟒嘴中。然后这小家伙，便是心满意足地伸吐着蛇信，懒懒地钻进了萧炎的袖袍之中。
　　将吞天蟒安抚好后，萧炎目光在下方的沙漠中扫了扫，然后对准一个地方，缓缓地落下了一段距离，低头望着脚下的黄沙，轻声道：“是这里了吧。”
　　手掌缓缓探开，对准着沙丘，略微沉寂，庞大的吸力，猛的自掌心中暴涌而出，在这股吸力之下，下方那片区域之中的黄沙骤然涌上天际。
　　随着黄沙的抽离，下方忽然出现了一个几米左右的漆黑空洞。在那空洞之中，青色莲座散着淡淡的光芒，正悬浮其中。
　　瞧得青莲地心火安然无恙，萧炎松了一口气，手掌一招，青莲座顿时化为一抹青光，飙射向萧炎的掌心之上。
　　手掌托着青莲座，萧炎目光泛着许些迷醉地打量着那簇不断翻腾的细小青色火焰，片刻后，漆黑的眼瞳中，一抹炽热的光芒闪掠而过。
