　　舔了舔嘴，萧炎艰难地微偏过头，望着自己的右手手肘处，那里，已经一片通红……
　　“嘶……”嘴角一裂，萧炎吸了一口凉气，苦笑着嘀咕道：“难怪要经历那么严酷的挨打训练，不然，这一击用出来，断的不是树，而是我的手臂吧，这八极崩，简直是在比谁的肉体更硬。”
　　全身乏力的躺在冰凉的巨石上，萧炎略微急促的呼吸，也是缓缓地平稳了下来，不过身体中的酸麻感觉，让得他再不想动一根指头。
　　以萧炎此时的第六段斗之气，顶多只能够使用出一记八极崩，而使用过后，他便会完全脱力，直到体力回复为止。
　　萧炎仰着头，微眯着眼睛，懒懒地望着蔚蓝天空上飘荡的云朵，轻风拂过，吹起一缕黑色头发拍打在额头之上。
　　身体深处，吸收了好几个月的筑基灵液，也是在此刻从体内各处角落，悄悄地渗透而出，不着痕迹地修复着疲惫的肌肉与细胞，使得它们能够以最快的速度，给主人带去力量。
　　“老师，我还需要多久才能晋入第七段？”微闭着眼眸，萧炎忽然出口低声道。
　　只要晋入了第七段，那么他便具备了进入斗气阁找寻功法的资格，虽然现在的他已经看不上萧家的那些斗气功法，不过自己却必须具备这资格，因为这关系到自己父亲的颜面。
　　一阵清风刮过，药老透明的身形，出现在了巨石之旁。
　　目光中带着笑意地盯着少年，药老先是打量了一下地上断裂的大树，微微点头，略微沉吟，笑道：“你的修炼速度有些出乎我的意料，本来我以为即使有着灵液的帮助，你也需要一年才能进入第七段……或许是因为以前压抑得太过剧烈了吧，现在反弹起来，你也更加的疯狂，照这进度，两月之内，一定能进入第七段斗之气。”
　　闻言，萧炎唇边扬起了淡淡的弧度，他很想知道，那些在过去三年中对自己万般嘲讽的族人，当看见自己展现实力的时候，会是何种表情？自己当日在大厅中对纳兰嫣然所说的话，又何尝不是在对他们所说？
　　“我萧炎三年前能创造奇迹，三年后，我依然能！”目光微微闪烁，萧炎想起半年之前，那在大厅各种不屑嘲讽的目光中，少年那有些孤单的背影，倔强而执着！
　　“纳兰嫣然，我正在一步步的朝你爬过去，你静心等待吧，三年之后，我们，云岚宗见！”
　　嘴角忽然地挑起一抹桀骜，少年猛的跳起身子，仰头对着一望无际的天空大吼咆哮。
　　望着那大吼的少年，药老微微一笑，并未阻拦，人，需要压力才会成熟，现在的萧炎，天赋够了，需要的，是一种鞭策的压力！纳兰嫣然的出现，为他竖立了最好的压力。
　　“拿她当做你的试炼石吧，强者的路，你还有很长的距离！”
　　“走，回家修炼！”
　　吼了几嗓子，萧炎小脸上的笑意更是开心了几分，跳下巨石，对着药老一招手，朗笑着对着山脚冲去。


第二十七章 冲击第七段
　　时间如水，总在不经意间，悄悄地从指缝溜过。
　　炎热的夏季已经被凉爽的秋天所取代，绿意葱郁的枝头，也是开始掺杂上了点点枯黄。
　　依旧是那所整洁的小屋，阳光洒进，斑点四布。
　　房内的木盆中，少年双目垂闭，双手结印，呼吸间，恍若天成。
　　大半年的苦修，让得少年清秀的稚嫩脸庞上多出了一抹坚毅，紧紧抿在一起的嘴唇，透着几分倔强，那身如同女子般白皙的皮肤，在几个月中的挨打培训中，已经略微偏黄，看似并不如何强健的小身板，却是蕴含着如同猎豹一般的凶猛爆发力。
　　不管从何种角度上来看，少年，似乎正在以一个恐怖的速度，进行着蜕变，当这种蜕变完成之后，会让任何人感到震撼！
　　在少年那极为流畅的呼吸间，一丝丝掺杂着点点青色的气流，缓缓的从木盆之中渗发而出，最后顺着少年的呼吸，灌进了其体内。
　　“今天一定能突破到第七段斗之气！”
　　正在修炼间，萧炎心头忽然冒出一个信心十足的念头来，念头来得有些毫无缘由，可却是犹如水到渠成一般，堂而皇之的出现在了他心中。
　　在前一个月中，萧炎曾好几次冲击第七段斗之气，不过无一例外，最后都是以失败而收场。
　　或许是因为今日的修炼为那即将满溢的水盆添加了最后一滴水的缘故吧，那股让得萧炎期盼已久的灵光念头，便如此突兀的出现了。
　　突如其来的念头让得萧炎的手印颤了颤，差点一个把握不住的从修炼状态中退出去，不过好在萧炎定力不错，强行压抑住了心头的那抹激动，屏气凝神，努力的将自己的心境，安抚而下。
　　呼吸缓缓平稳，萧炎开始贪婪的吸取着外界能量，以备冲击第七段之需。
　　木盆之中，青色水液微微波荡，异彩闪烁，一丝丝温和的能量气流，从水液之中散发而出，争先恐后的钻进萧炎的体内。
　　淡青色的气流越涌越多，只是片刻时间，不仅将萧炎的身体完全地遮掩了其中，就连那硕大的木盆，也只是若隐若现，远远看去，颇为奇异。
　　在萧炎这般无止境的索取之下，盆中青色水液的颜色，也开始以肉眼可见的速度变淡着。
　　因为能量大量涌入的缘故，萧炎的小脸略微有些潮红，而且隐隐地有着淡青光芒透发而出。
　　冲击第七段斗之气的萧炎，无疑已经变成了一个大磁铁，不仅周围空间中的斗之气在被其迅速吸扯，就连木盆中的淡青液体，也是开始出现了一个个细小的水漩。
　　初阶九段斗之气，一至三段为低级，四至六段为中级，七至九段为高级。
　　第七段斗之气，可以说是初阶斗之气的分水岭，只要踏足了第七段，那么便走进入了初阶的高级地步，到得此时，其体内所储存的斗之气，将会是第六段斗之气的几倍之多，所以，第七段斗之气，一般也被认为是成为斗者的第一把钥匙，其重要程度，不言而喻。
　　伴随着青色气流的急速涌出，木盆之中，青色液体的颜色越来越淡，终于，在某一刻，青色液体，再次变成了一盆清澈见底的透明清水。
　　没有了筑基灵液的能量支持，萧炎脸庞上的淡青色也是缓缓黯淡了下来，现在的他，只能从周身空气中，吸取微薄的斗之气来维持冲击之用。
　　吸收空气中的斗之气虽然也能支撑萧炎完成冲击，不过，这需要的时间，不仅更长，而且到时候就算突破了，其体内的斗之气，也需要温养一月之久，才能回复到充盈的地步。
　　现在的萧炎，最缺少的，便是时间！
　　在灵液药力消失的霎那，萧炎手指上的黑色戒指光芒微闪，一滴翡翠颜色的极品筑基灵液，再次投射进了木盆之中，顿时，透明的清水，又是化为深青之色。
