　　“先去沙漠外围位置吧，那里安全一些，然后找个安静的地方，吞噬异火！”似是清楚萧炎此时心中对异火是何等的渴望，放下药老笑着提醒道。
　　“嗯。”重重地点了点头，萧炎从纳戒中取出一枚回气丹，塞进嘴中，微微嚼动，将之吞进肚内，然后托着青莲座，开始对着沙漠之外狂掠而去。
　　随着萧炎的身形消失在漫天黄沙之中，这在塔戈尔沙漠中进行的这场惊心动魄的异火抢夺战，终于是以某人的大获全胜而落幕。
　　飞掠了将近大半天的时间，中途在接连服用了十三枚回气丹之后，萧炎终于是逐渐的抵达了塔戈尔大沙漠的外围位置，由于他现在需要一个极度偏僻而且不能被人打扰的环境，所以萧炎所行走的方向，是地图上人烟最为稀少的区域。
　　当天空之上的烈日逐渐西落，并且完全掉入地平线之后，千篇一律的金色沙子上，终于是开始出现了许些枯萎的草皮，随着继续飞行了一段时间，葱郁的绿色再度出现在视线之内，遥远的地平线处，一座雄伟的山峦，逐渐地露出了一截小小的山峰。
　　望着那出现的山峦山峰，长途跋涉了将近整整一天的萧炎，终于是长长的吐了一口气，甩了甩近乎已经酸麻的手臂，背后那已经因为斗气的告竭，而变得若隐若现的紫云翼，再度变得实话了许多，双翼微微一振，萧炎的身体，化为一抹黑光，径直投射向远处的那座雄伟山峦之中。
　　十来分钟后，萧炎风尘仆仆的落在山峦的山脚之下，此时的他，浑身黑袍，已经被铺上了一层细微的黄沙，手掌抹去脑袋上掺杂着汗水的黄沙，袖子胡乱的搽了搽，反而是将一张脸庞搞得乱七八糟，极为邋遢。
　　落下地后，脸色略微有些苍白与凝重的萧炎，迅速将青莲座放在身旁，然后来不及与药老说话，赶紧从纳戒中取出一枚回气丹，塞进嘴中，迅速摆出修炼姿势，开始进入修炼状态，回复斗气。
　　虽然赶路期间，有着回气丹支持，不过丹药毕竟是外物，一直依靠着它们来回复斗气，极其容易使得身体对它们产生依赖性，若是长久不断的服用下去，恐怕身体自身所携带的斗气回复能力，将会逐渐的减退，甚至……到得最后，这种回复能力，会完全的消失……
　　难以想象，若是一名斗者，失去了回复斗气的能力，那么他还能被称为是一名斗者么？
　　所以，经过这般长时间的赶路，落下地来，萧炎的紧要事情，便是赶紧催动身体内的经脉，开始回复着斗气。
　　修炼的时间，持续了将近一个小时左右，萧炎这才逐渐地睁开眼眸，深深地吐了一口略微有些偏黄的浊气，扭了扭依然有些酸麻的肌肉，苦笑道：“虽然现在的焚诀已经因为吞噬紫火而进化成了黄阶中级，不过毕竟还只是黄阶功法啊，根本不足以支持我的消耗，若非是有着大量的回气丹支持，恐怕我早就坚持不住了，唉……”
　　“呵呵，放心吧，这次，只要你能成功吞噬异火，那焚诀一定能够成功进化到玄阶级别，到时候，拥有玄阶功法的你，应该已经能够在功法的等级下，凌驾于大多强者了……”药老笑着安慰道。
　　“希望吧，我会尽力的。”
　　偏过头来，望着地面上的美丽青莲座，萧炎紧紧的抿着嘴，薄薄的嘴唇，隐隐的透着倔强。
　　对于异火所蕴含的能量，萧炎并未有丝毫怀疑，虽然说功法阶别之间的进化，足足需要比级别间的进化高上数十倍的恐怖能量，不过萧炎相信，青莲地心火，绝对有着这份惊天的能耐！不然，它也没资格让得大陆上无数强为之折腰。
　　深深地吸了一口山峦中清新的空气，萧炎手掌托起青莲座，将之放在面前，眼睛死死地盯着莲心中那簇充斥着灵性的青色火苗，脸庞之上，闪过一抹淡淡的欣慰与苦涩。
　　三年之前，在他刚刚接触到那卷神秘的黑色卷轴之时，他内心深处便是明白……寻找异火，将会成为自己一辈子的使命。
　　因为只有不断地吞噬异火，他才能逐渐的踏上巅峰，想要站在大陆的金字塔巅俯视众生，那便需要那种近乎疯狂的付出！
　　三年时间，为了寻找异火，萧炎几乎是走遍了半个加玛帝国，当初在地下岩浆世界中，难以想象当时得知此处有着异火存在的萧炎心中是何等的激动，然而，当在他与双头火灵蛇死拼了好几次之后，却是只得到一个空荡荡的青莲，当时的萧炎，虽然极其颓丧，不过却依然并未选择放弃。
　　所以，没有放弃的他，便有了接下来的一系列让得任何人听了都会有些觉得疯狂的行动。
　　凭借着斗师实力，只身深入荒凉的沙漠，孤身直闯被人类视为禁地的蛇人族，在这次沙漠的路途之中，他曾经在死神的镰刀上，几次险险的避过那足以带走灵魂的死亡刀锋……
　　因为有着这般胆识与付出，所以，幸运的少年，成为了这场即使是斗灵强者，也唯有靠边站的异火博弈的最大胜利。
　　为了这簇小小的青色火苗，萧炎努力了三年，今天，终于是得偿所愿的将之抱在了怀中，这是属于他的胜利品。
　　缓缓地仰起头颅，萧炎目光盯着天空之上的那轮弯月，嘴巴逐渐的张开，瞬间之后，少年略微有些嘶哑的低低嘶吼，带着许些狂笑之声，响彻在了山峦上空。
　　漆黑的戒指微微一颤，药老的身形，突兀的闪现在萧炎的身后，低头望着那紧缩着身体，压抑着低低颤抖的少年，浑浊的老眼中闪过一抹欣慰与柔和。
　　三年之间，他陪伴着萧炎，见证着他的成长，见证着他的努力，见证着那一次次突破极限的战斗以及修行。
　　而三年的努力，终于走到了开花结果之时！


第二百二十七章 异火的吞噬,启动!
　　将状态逐渐回复到巅峰之后，萧炎这才缓缓的平静下来，抬着头，盯着天空之上那轮弯月许久，轻声一笑，手掌托着青莲座，豁然站起身来。
　　“先找个安全点的地点吧。”药老低声道。
　　“呵呵，好。”微笑着点了点头，萧炎四顾着望了下周围的地形，这里是沙漠边缘处的唯――座山峦，能够将沙漠阻挡在山脚之下，想来这座山峦的体型以及面积，绝对不会太小。
　　山峦之中，偶尔响起一声声悠久的狼嚎虎吟，它们似乎是在像所有人宣示着，这里的地盘，已经有着主人的存在。
　　手掌紧紧的托着青莲座，萧炎脚尖在地面重重一踏，随着一道能量爆炸声响起，身体骤然拔高，矫健的落在一旁的巨树之顶，身体伴随着树枝微微摇晃，目光在周围葱郁的山林之中扫了扫，然后轻点树干，身形宛如是那黑夜之中的大雕一般，飞快的闪掠过重重密林，对着那山峦之上，迅速掠去。
