　　这般近距离的接触青莲地心火，萧炎全身上下的血色角质层，也都出现了强度不一的融化，然后流水一般的滴落着血色液体，一眼看上去，犹如是从毛细孔中不断渗透出鲜血一般，而那张清秀的脸庞，此时也被滚流而出的鲜血所覆盖，宛如是从地狱爬出来的修罗，极为恐怖。
　　眼睛眨也不眨的死盯着不断翻腾的青色火焰，萧炎手掌在异火之中，急速的抓动着，这是他第一次如此近距离的接触没有人控制的异火，心中虽然有些异样的新奇，不过更多的，还是不安以及忐忑，在这种情况下，若是手臂上的血色角质层一个修补不及，那么他萧炎，恐怕就会在短短几秒时间内，变成一堆骨灰。
　　血色角质层之下，汗水从萧炎额头之上滴落，落进眼睛之中，虽然酸涩胀痛，可他却是连眼睛都不敢眨动一次，紧抿着嘴巴，手掌一寸一寸的在青色火焰中抓动着。
　　在寻找着青莲地心火的那缕火种之时，萧炎心中忍不住的为这异火的高温而感到震撼与惊叹，它所蕴含的高温，实在是远远的超出了萧炎的意料，即使是在准备充分的情况下，可那青莲地心火所携带的恐怖高温，依然是缓缓地渗透了血色角质层以及青莲能量罩的防卫，让得躲在其下的萧炎，皮肤红得犹如是那被烧红的烙铁一般。
　　咬着牙忍受着这剧烈的灼烧之痛，萧炎眼角快速的瞟了瞟周围，却是有些惊骇地发现，周围的山洞，原本那并不算太过宽敞的面积，到得现在，居然已经被生生的扩大了将近一倍。
　　而且此时的青莲地心火，似乎也是察觉到了萧炎的举动，顿时，青色火焰一阵剧烈翻腾，周围的空间之中所蕴含的天的能量，也是在此刻犹如暴动起来了一般，五颜六色的斑驳能量，缓缓地流动着，犹如一条五彩河流，极为炫目。
　　五颜六色的斑驳能量，盘旋在青莲地心火周围，偶尔一簇火苗扑腾而上，顿时，这些圆环形的斑驳能量圈，便是犹如那被狗咬了一口的馅饼一般，缺角少边。
　　随着青莲地心火的骤然暴动，山洞内，本来就显得恐怖的温度，立刻再度暴涨，而周围的山洞，也在这骤然暴涨的高温之中，开始迅速的龟裂，一道道庞大的裂缝，悄悄地蔓延着，仅仅是片刻时间，便是遍布了整座山洞，看这被破坏得千疮百孔的内部，想必若非是有着药老的支撑，恐怕早就已经坍塌了下来。
　　“真是恐怖的破坏力，如果是将它丢在一座城市之中，恐怕一个小时内，就能将一座大型城市焚烧成废墟吧？”望着这仅仅是片刻时间便已经大变了模样的山洞内部，萧炎脸庞上浮现一抹心悸，喃喃了一声，旋即将目光移向药老。
　　此时的药老，正满脸紧张地盯着青色火焰的一举一动，感觉到萧炎望来，紧绷的苍老脸庞上，微微柔和，对着他露出一抹安慰的笑意。
　　对着药老强作笑容地点了点头，萧炎眉梢忽然一挑，一抹狂喜涌上脸庞，急忙回转过头，将目光死死盯在青色火焰之中。
　　被血色角质层所覆盖的手臂，在青色火焰之中，一阵癫似的狂抓，瞬间之后，急速舞动的手臂猛然一僵，一抹笑意，逐渐地攀爬上萧炎的嘴角。
　　一旁，瞧得萧炎的神情，药老也是大大的松了一口气，血莲丹所凝结而成的血铠虽然强横，不过却也耐不住长久的异火熏烤，若是一旦血铠因为能量的耗尽而挥发，那么萧炎此次的吞噬异火，可就得彻底宣告失败了。
　　手掌死死地抓着一抹犹如实质一般的物体，萧炎咬着牙，忍着手掌上传来的火辣辣疼痛，缓缓的将手臂从青色火焰之中抽离而出。
　　当手臂从青色火焰之中抽离出来时，萧炎掌心之中，一缕犹如是青色岩浆的液体状东西，在其中微微蠕动着。
　　“这就是青莲地心火的火种么？”盯着手中的那缕释放着恐怖温度的青色岩浆，萧炎眨着眼睛，轻声喃喃道。


第二百二十九章 异火锻体
　　随着火种被抽离出青莲地心火之中，面前那庞大的青色火焰，顿时逐渐的缩小，片刻之后，化为一缕细小的青色火焰，钻进了萧炎掌心中的那青色岩浆条之中。
　　“这便是青莲地心火的本源火种，别小看它的体积，在起初成形时，它应该有着半坐山峰这般巨大，不过经过大地的千年磨练，体积越来越小，而当它的体积被压缩得仅有巴掌大小时，方才能够形成一点火灵，而此时的它，才能真正的被称为异火！”
　　“你可以想象，将千年所吸收的恐怖能量压缩在这么一个只有拇指大小的岩浆条中……若它是完全的爆发开来，那种力量，将会是何种的毁天灭地……毫不客气地说，那时，即使是一名斗宗强者，面对着这种骤然爆发的力量，也绝对只有一个下场……”药老盯着萧炎掌心中的那犹如一条蠕虫一般的青色岩浆，轻声道：“那便是，陨落！”
　　“呼……”长长的吐了一口气，萧炎默默地点了点头，小心翼翼地握着青色岩浆条，掌心之中，由于岩浆条之中所蕴含的恐怖高温，导致那厚厚的血色角质层，正在以一个让人心惊胆颤的速度消融着。
　　“接下来？”萧炎眨了眨眼睛，喃喃道。
　　“吞下去……”
　　药老身体之上的森白火焰不可仰止的颤抖了几下，努力想要维持镇定的苍老声音中，依然是有着一分颤抖，现在萧炎所要进行的步骤，才是吞噬异火时最危险的一步，不管人的身体如何坚硬，可身体内部。始终是最脆弱的部分，在人体之内，别说是具有毁灭力量的异火，就是随便钻进点东西，都能将一名强者搞得求生不得，求死不能。
　　听得药老此话，萧炎紧握着青莲地心火火种的手掌也是为不可察地轻微颤抖了几下，微微垂头，漆黑的眸子，死死地盯着那缓缓蠕动着火种，黑白分明的眼眸中，闪烁着挣扎。
　　不断萧炎性子如何镇定，可在面对着这种几乎是生与死的决绝情况时，心中依然难免是存有几分恐惧与忐忑，这怪不得他。毕竟，那即将吞下去的，可是一个极其不安分的炸弹啊，那个炸弹，几乎是有着极大的可能，会在吞噬的那一霎那，将身体，炸得灰飞烟灭。
　　随着萧炎的沉默，山洞之中。气氛逐渐的寂静了下来，闷热的空气在洞中徘徊着，然后顺着一些裂缝，钻了出去。
　　望着萧炎那微微抽搐的手掌，药老也是轻叹了一口气，脸庞上并未因为他的迟疑而出现什么失望的情绪，有过吞噬异火经验的他，非常清楚，在这一刻，心灵会是何种的摇摆不定……
　　当年，在吞噬骨灵冷火之时，他甚至是托着火种傻傻的坐了将近一个小时，最后方才在恐惧得不断发抖的情况下，抱着赴死的念头，一咬牙，将火种，狠狠地拍进了肚内……
