　　青莲地心火所化成的青色岩浆，在气旋之内流淌着，那三滴可怜的紫色液体能量似乎是想要逃脱，不过却是在沾着青色岩浆的那一瞬间，被犹如清理渣滓一般的焚烧成了虚无，当仅存的三滴液体能量被青莲地心火焚烧之后，这个供萧炎储奋斗气所用的气旋，便是彻彻底底的被它给强行霸占了去。
　　在将气旋给霸占之后，青色岩浆缓缓地徘徊着，半晌后，一缕缕青色的精纯气态能量，从其中涌现而出，然后快速地在气旋之内聚涌着，只是片刻时间，那空空荡荡的气旋之内，便是被这泛着淡淡的青色能量所充斥。
　　青色气态能量在气旋之内急速扩张着，而随着越来越多的气态能量从青色岩浆之中流转而出，淡淡的湿气，开始缭绕在气旋之上，再过得片刻，一小滴青色的液体能量，突兀的涌现而出……
　　当第一滴青色液体能量出现之后，那便是犹如是在气旋中带起了连锁反应一般，一滴滴犹如翡翠般的青色液体，接连不断地从能量雾气中涌现而出，然后掉进气旋内，宛如调皮的小鱼。
　　一滴滴平日足以让得萧炎修炼十来天时间，才有可能凝聚出来的液体能量，在此时，便是犹如那下着小雨一般，滴滴答答地不断溅落，短短时间之内，气旋之内，液体能量，居然便是充斥了将近一小半。
　　当初，从一星斗师到二星斗师，萧炎总共凝聚了十五滴液体能量，而现在，气旋之内，液体能量，总共加起来的话，恐怕不会少于百滴之数。
　　十五滴液体能量，便是二星斗师……这百滴？又算是几星？
　　若是此时的萧炎还苏醒着，恐怕会直接喜得蹦上天去吧？当然，这也是全托他此刻处于半昏迷的浑噩状态的福，不然的话，这无所事事的青莲地心火，也绝对不会好心的用自己的能量，来替萧炎修补身体。
　　当气旋之内的液体能量达到百滴之数时，那慵懒流转的青莲地心火，却是忽然停止了继续制造能量的举动，微微游动着身子，对着气旋中心位置的一个细小灰色光点游去，看那光芒因此略微有些明亮的岩浆身体，犹如是一个寻找到心爱玩具的小孩一般。
　　气旋中心位置，小小的灰色光点悬浮其中，光点之内，是那无尽的深邃黑暗，黑暗的尽头，似乎是隐藏着另外一个空间一般，看上去极为神秘。
　　青莲地心火徘徊在灰色光点的周围，它似乎对这东西很有些好奇之心。几次想要触摸，不过或许是因为冥冥中的一丝忌惮。让得它的举止有些迟疑，在那经过千年的大地磨练，而出现了许些灵智的火灵之中，它模糊地知道，如果触摸了这个灰色光点，那么它将失去永久的自由……
　　青色岩浆缓缓地在光点周围盘旋着，在经过几番思虑之后，它放弃了这一冒险的举动，为了一个稀奇的玩具失去自由，并不是它所愿意的事情。
　　再次盘旋了一圈，青色岩浆终于是不再停留，蠕动着身躯，转身便欲离开这处让得它有些不安的地方。
　　然而，就当青莲地心火想要离开此地之时，萧炎那显然昏迷的灵魂，却是骤然一颤，然后完全苏醒了过来。
　　灵魂苏醒之后，萧炎的心神几乎是条件反射般的在身体内部迅速扫过，体内焕然一新的一切东西，让得他有着眨眼的失神，不过当他的心神在扫过气旋中心位置之时，望着那竟然与灰色光点相隔仅仅只有短短距离的青色岩浆，心中先是怔了一怔，旋即一抹难以掩饰的狂喜涌上心中，没有任何的思考时间，心神猛地冲撞进气旋之中，然后……凝聚所有劲气，萧炎的心神，狠狠地对着那想要倒退的青莲地心火撞了上去。
　　“轰在撞击的霎那，萧炎的脑袋之中，雷鸣般轰然声音，猛然炸响，旋即一阵剧痛。
　　在萧炎捂着脑袋，咬牙忍受剧痛之时，气旋之中，那被萧炎狠狠一撞的青莲地心火，顿时后退了少许距离，刚好……一截尾巴，触摸到了灰色的光点！
　　在触摸的那一霎，灰色光点之中，光芒急速湮灭，恐怖的吸力暴涌而出，将那逃脱不及的青莲地心火，唆的一声，全部收了进去……
　　在将青莲地心火收纳之后，体内，便是终于陷入了完全的寂静……
　　这个小灰色光点，正是先前药老所弹射进萧炎体内的那枚细小的纳灵所形成．
　　将异火炼化成本源火种的最后一步，同时也是最重要的一步，便是需要把青莲地心火，强行压迫进入纳灵所形成的空间之中，只有将青莲地心火完全收纳进入纳灵之中，炼化，才是真正的达到了完美！
　　本来这一步，极为艰难，毕竟异火之中的火灵都是有着一点点灵智，它对一些危险东西，有着本能的抗拒，若是强行驱赶失败的话，那已经完成初步炼化的异火，恐怕将会再度反噬！
　　而现在，因为萧炎先前那浑浑噩噩的状态，这青莲地心火不仅无聊的将他身体修补完全，而且还没事干的自己跑到纳灵附近盘旋，所以，这才使得萧炎只是在付出了极为微小的代价之下，将这炼化的最后一步，完美的结束了下来，不得不说，这是一种机缘以及幸运……


第二百三十二章 萧炎的第一种本源异火:青莲地心火!
　　宽敞的山洞之中，药老悬浮在半空上，凝望着下方那青色火焰光罩，手指轻轻的弹动着，半晌后，眉头微皱，低声道：“时间怎么会用得这么久？难道出问题了？”
　　再次等待了片刻，瞧得青色火焰光罩依然没有散去的势头，药老眉头皱得更深了，沉吟了一会，便欲动手强行击破青色光罩。
　　就在药老即将动手之时，那一直陷入安静之中的青色光罩表面上，一波波能量涟漪忽然急速的浮现，紧接着，一股雄浑的气息，猛的自火焰光罩内扩散而出。
　　察觉到这股气息，药老微微一怔，略微有些愕然地道：“这股气息？怎么忽然变强了这么多？炼化异火虽然能够提升战斗力，不过可却不具备提升等级的功能啊……”茫然的摇了摇头，药老轻叹了一口气，低声道：“虽然有些奇怪，不过还好，炼化异火，应该成功了吧。”
　　轻笑了笑，药老将目光再度投向那表面泛起阵阵涟漪的青色火焰光罩，双手插在袖间，安静的等待着。
　　光罩之上，随着能量涟漪波动得速度越来越剧烈，到得最后，一丝丝裂缝，忽然出现在浑圆的光罩之上，裂缝缓缓蔓延开来，最后将整个光罩都是密布在了其中，一眼看去，便是犹如那布满裂纹的青色鸡蛋一般。
　　“咔嚓……”清脆的声响，悄悄地在山洞之内回荡着，青色光罩之上，一小块能量片。悄然掉落而下，落在一块石头之上，其上所携带的炽热高温，立刻将石头融化出了一个小坑。
　　“咔……咔……”
