　　当第一块能量碎片掉落之后，青色能量光罩猛的剧烈颤抖了起来，颤抖持续了片刻时间，在某一刻，青色光罩，轰然一声，爆裂了开来。
　　随着这道巨大的爆炸声响，无数细小的能量碎片四面八方地被暴射而出，顿时，便是在周围山壁之上，留下了数不清的细小融洞。
　　悬浮在半空之上，药老微眯着老眼，凡是对着他这边溅射而来的能量碎片。在到达其周身半尺之时，都是凭空化成了一缕青烟，没有给他造成任何伤害。
　　山洞之内暴射的能量碎片，足足持续了好半晌时间，方才逐渐地完全消散。
　　随着暴射的能量碎片的湮灭，淡淡的青芒，自碎片暴射处缓缓升起，一尊完美的青色莲座，逐渐升腾而起，最后与悬浮的药老相平齐着。
　　青色莲座之上，全身赤裸的少年，盘膝而坐。微闭的眼眸微微颤动，片刻后，缓缓睁了开来。
　　漆黑如墨的眸子之中，淡淡的青色火焰缭绕着，半晌之后，忽然暴涌而上，竟然是将整个眸子都遮掩了下来，一时间，萧炎的瞳孔，竟然是变成了青色，看上去隐隐有股妖异的感觉。
　　眼瞳之中的青色火焰并未持续多久，便是逐渐的消退，待得青火完全褪去之后，眸子再度回归了漆黑之色，只不过，现在的这对眸子，较之先前，似乎显得更加明亮了许多，显然，经过青莲地心火的煅烧，萧炎的眼睛，似乎得到了许些并不为人知的隐秘好处。
　　睁开眼来，萧炎微微扭动了下脖子，顿时，骨头碰撞间，发出了一阵极为流畅的噼里啪啦声响，听着这阵清脆的响声，萧炎深吸了一口气，满脸的舒畅与陶醉。
　　低下头，萧炎瞧得那身白皙的皮肤，脸庞上不由得浮现许些无奈，好不容易弄出来的健康肌肤，现在竟然又是变了回去。
　　兴奋地搓了搓手，萧炎裂嘴一笑，然后将先前自己的昏迷，以及青莲地心火的一些举动详细地说了出来。
　　“啧啧……原来如此，真是个幸运的家伙……”听完萧炎的所说，药老满脸错愕，好半晌后，方才发出啧啧的惊叹声音。
　　这种好事，可绝对不多见，不提那青莲地心火修补身体所带来的一系列好处，就是那傻家伙自己跑去纳灵之旁晃悠，便是让得药老为萧炎的好运感到叹息。
　　这本来算是炼化尾部最为重要以及艰难的一环，却竟然没有给萧炎带来任何危险性，仅仅只是因为用心神的蛮横撞击，而使得脑袋剧痛了一下之后，便是没有付出其他任何代价，这种付出与收获的极其不平衡的比例，才是药老感到最哭笑不得的地方。
　　想当初，为了将骨灵冷火驱赶进入纳灵之中，他不知道为此付出了多大的代价，若不是最后的一丝统幸，恐怕他也将会在这最后一步，被异火搞得灰飞烟灭。
　　“这不是炼化异火自动提升的等级么？”瞧得药老那惊叹得简直是有些不可思议的模样，萧炎捎了捎头，愕然地道。
　　“做梦呢……”白了萧炎一眼，药老瞧得他那副无辜的神色，只得在心中暗叹了一声人比人，气死人，撇嘴道：“炼化异火，所带来的好处，是一种长久性，并且隐性的，在日后的岁月中，随着对它们的掌控越加熟练，所得到的好处便越大……也就是说，在刚刚炼化的那段时间内，实力，并不会因为吞噬异火而出现什么暴涨的灵异事情，所以，在短时间之内，异火并不会直接为你的实力带来增幅，而类似你这种情况，应该算是极度好运的情况吧，不过可惜啊，若你现在的实力是斗灵或者斗王，再猛飙几星，那才是真正的大赚了……”
　　“嘿嘿，足够了，飙到这地步，已经很满意了，若是再高的话，我的身体会不适应那种强度，毕竟不是自己一步步走上去的，那台阶，不太稳，指不定哪天会忽然掉了下去，那种差落，实在是有些让人难以接受。”萧炎笑道，脸庞上的满足并非是佯装而出。
　　“嘿，小家伙竟然还知道适可而止，不错啊。”闻言，药老老眉一挑，略微诧异地笑道，显然，他对萧炎的这番话，也是颇感意外，毕竟，大幅度提升实力，可是很多人梦寐以求的事情。
　　“实话而已。”耸了耸肩，萧炎微笑道。
　　“呵呵，好了，试试你的本源火种吧，这是你的第一个异火……”笑着点了点头，药老也是有些好奇地道。
　　“嗯。”闻言，萧炎脸庞上也是涌上一抹难以掩饰的兴奋与新奇，搓了搓手，右手缓缓探出，然后眼眸逐渐闭上，心神在体内急速闪掠，将一道命令发送了出去。
　　随着命令传出，身体内部在同一时间便是有了反应，只见那斗气气旋中央位置，灰色的小光点微微一颤，略微沉寂了瞬间之后，一缕青色火焰，猛的暴涌而出。
　　青色火焰穿梭过气旋，然后顺着体内的经脉飞速流淌，眨眼时间后，进入到了手臂的经脉之中。
　　山洞内部，微闭着眼眸的萧炎，忽然猛的睁开双眼，淡青色的火焰再度从眼眸中闪掠而过，拳头猛然摊开，掌心朝上，脸庞上涌现一抹激动，轻喝道：“青莲地心火，现！”
　　随着萧炎的喝声落下，右掌微微一颤，紧接着，汹涌的青色火焰，瞬间腾烧而出，然后飞快的将手掌包裹其中。
　　山洞之中，少年站立在悬空的青莲之上，微微摊开的手掌，升腾着妖异的青色火焰，这一幕，隐隐有着一股震撼的视觉感觉！
　　眼睛紧紧地盯着手掌之上的青色火焰，萧炎嘴角浮现一抹浅浅的弧度，片刻之后，弧度逐渐的扩大，轻笑从喉咙间传出，再过得一会，轻笑声，终于是转化成了那彻彻底底的大声狂笑。
　　“哈哈，我萧炎也终于拥有异火了！哈哈！”


第二百三十三章 进化功法
　　山洞之内，瞧得那兴奋有些忘乎所以的萧炎，药老微微笑了笑，并未开口将他阻拦，几年的苦寻，今日终于得偿所愿，让得他发泄一下情绪，倒也挺好。
　　高亢的狂笑声，在山洞中持续了许久，方才逐渐地落下。
　　嘴角犹自带着一抹笑意，萧炎低头望着那不断开握的手掌，青色火焰，在其上缓缓升腾着，由于现在已经彻底炼化了青莲地心火的缘故，所以现在的它，并没有再给萧炎带来任何的炽热高温以及不适的感觉，并且只要经过长久的熟练，萧炎相信，自己也迟早能达到药老操控骨灵冷火那般炉火纯青的地步。
　　青色火焰，宛如那调皮的精灵一般，在萧炎的指尖跳跃着，偶尔窜上半空的青色火苗，便是立刻展现出了属于它的恐怖，只见那手掌之上半尺处的空间，竟然是直接被炽热的温度焚烧得有些扭曲了起来，一袅袅热浪腾上半空，导致视线也是逐渐模糊。
