　　凝望着老人那在闪电之下显得极为渺小单薄的身躯，萧炎忽然轻轻一笑，温和的声音，在山洞内部响起。
　　“呵呵，老师，都已经走到这一步了，怎还说这些丧气话？就算这一次进化功法失败，我想，我或许依然不会放弃它，您说过，它是我踏上巅峰强的必需品，再者……老师您的躯体，还需要进化焚诀之后产生的火焰，才能够煅制，放弃了修炼焚诀，那也等于放弃了您复生的希望……”
　　背后响起的少年温和笑声，让得药老的身体骤然紧绷了起来，深深地吸了几口气，他缓缓的抬起脑袋，浑浊的老眼中，在银色闪电的反射之下，隐隐噙着感动与欣慰。
　　“既然你坚持，那么……我的好弟子，安心修炼吧，我相信你能成功……”手掌抹了抹眼角，药老笑了笑，然后负手仰望着无尽漆黑的夜空，略微沉默，低声喃喃道：“而且，就算这功法真的不能吞噬异火，老师也会想尽一切办法让你成为那巅峰强者……”
　　干枯的手掌轻飘飘的击打在洞口之边，一阵裂缝蔓延而出，旋即巨大的石头轰然砸下，转瞬间，便是把洞口堵得严严实实。
　　偏头望了一眼被堵死的洞口，药老身体漂浮在一处山岩之上，任由那雨滴穿过虚幻的身体，安静地矗立在漫天银蛇之下，等待着少年的成功。


第二百三十四章 煎熬之痛
　　漆黑的雨夜，磅礴大雨袭击着山林，狂风携带着呜啸之声，在林中带起哗哗的声响，偶尔天空之上一声惊雷响起，轰隆隆的巨声，在山峦中荡漾不息，余音萦绕。
　　黑压压的天空之上，银蛇闪烁，嗤啦的声响不断响起，刺眼的银色光芒，每隔一段时间，便会是将漆黑的山林照耀得如同白昼。
　　在那山势险峻的山崖之间，苍老的人影负手而立地站在一处尖锐的山岩之上，苍老的脸庞，面无表情地盯着天空上的电闪雷鸣，略微佝偻的身子，就如同是一株不老松一般，稳稳地矗立在悬崖之上，颇有几分任他雷霆暴动，我自巍然不动的淡然气势。
　　然而，若是细心观察，则是能够发现，每当老人目光瞟向不远处的那堆被碎石遮掩了洞口的山洞时，那犹如鹰爪般的手掌，便是会不自觉的猛然紧缩，好片刻之后，方才再度回复。
　　老人矗立在雷电之中，并未开口说半句话，就这般沉默的仰望着天空，偶尔目光扫向山洞，不过仅仅是停留了一瞬，便是悄悄地移了开去，那小心的模样，就犹如是生怕多看了一眼便会打扰其中少年的修炼一般。
　　漆黑的夜，在雷霆交加之中，缓缓度过，而那山林，也是被那雷霆闪电，毫不怜悯的蹂躏了一夜，待得黑夜逐渐散去，一丝黎明晨辉从东边的天际缓缓射将而出。整个山林，顿时露出了那千疮百孔的凄惨模样。
　　一轮圆日从东边天际缓缓升起，淡淡的温暖光芒，洒落在大地之上，为那遭受了一夜雷电蹂躏的山林，带来许些活力与朝气。
　　矗立在山岩之上，药老微微偏头望着那缓缓升起的一轮圆日，眼角再瞟了瞟那依然安静得没有丝毫反应的山洞。袖袍下的一双手掌，顿时猛然紧紧地握了起来。
　　眼角忍不住地轻微抽搐了几下，药老深吸了一口清晨那清新的空气，努力地想要使得自己平静下来，可那盘旋在心中的一抹焦虑，却始终难以让得他回复以往那般淡然。
　　略微有些干瘦的十指轻轻地敲打着手臂，而随着时间的推移，山洞之内，依然没有任何动静，当下，那本来尚还有些节奏感的敲打，顿时变得犹如此时药老的心境一般凌乱了起来。
　　初升的太阳，缓缓地行至了小半今天空。温暖的阳光，此时也略微有些炽热了起来，而在这般环境之下，药老心中的急躁，更是悄悄地变得浓郁了一些。
　　再次静等了片刻，药老那敲打着手臂的十指，猛然一顿，浑浊的老眼，也是逐渐散发出许些凌厉的气势。显然，经过一夜的等待。此时的他，已经不打算再继续这般漫无目的地等下去。
　　随着药老手指的顿住，一股雄浑的强悍气息，缓缓地自其体内升腾而起。雄浑气息所造成的威压，直接是让得那盘旋在高空之上的几头飞行魔兽，惊恐地尖叫着逃离了这个让得它们极为恐惧的地方。
　　就在当药老准备强行进入其中一探究竟之时，安静的山洞之内，终于走出现了自昨夜以来的第一次异动。
　　“轰！”
　　山洞内部，一股凶悍的能量波动猛然扩散而出，旋即被山壁拦截而下。顿时，一道道巨大的裂缝，在山壁之上快速地蔓延了出来。
　　站在山岩之上，药老望着那忽然蔓延而出的裂缝，紧绷的脸庞略微松懈了一点。既然还有着动静，那么里面的人，也至少是还安全着。
　　在先前那道能量波动传出之后不久，又是几道更加凶悍的能量波动扩散而出，在这一道道能量波动的撞击之下，那坚硬的山壁，明显是已经变得有些摇摇欲坠了起来。
　　“究竟怎么回事？”望着那即将崩塌的山洞，药老眉头再度紧皱了起来，有些疑惑地喃喃了一声。
　　“轰！”
　　就在药老茫然之际时，一道堪比昨夜怒雷般的炸响，猛的在山洞之中响彻而起，而随着这次的能量波动袭击，那本来便已经进入崩塌状态的山洞，随着一阵阵轰隆隆的巨响，山洞猛的朝中心位置凹陷了下去，一堆堆巨石狠狠砸落而下，转瞬间，便是将山洞累积成了一个乱石岗。
　　望着这忽然出现的一幕，药老脸庞微微一变，脚尖在山岩之上轻点，身形急忙对着崩塌的山洞处掠飞而去。
　　然而，就在当药老即将落下乱石之处时，青色的火焰，猛的自乱石之下暴涌而出，顿时，那一堆堆庞大的岩石，便是飞快地化为了一滩滩熔浆……
　　脚尖轻点虚空，药老强行止住了落下的身形，将那陷入狂暴状态的青色火焰躲避开去，旋即满脸凝重与茫然地望着那漆黑的山洞之内。
　　“啊！”
　　山洞之内，一声凄厉的嘶吼声，带着几分嘶哑，忽然犹如那受伤的野狼一般，大声咆哮了出来。
　　随着这吼声的响起，一股较之先前更加恐怖的青色火焰，猛然自其中席卷而出，任何抵挡在前的东西，都是被这些霸道的青色火焰焚烧成了液体。
　　“果然出事了……”听得那蕴含着痛楚的嘶吼声，药老的脸色霎时便是变得极为难看了起来，低低的骂了一声，森白色骨灵冷火迅速覆盖身体，然后强行穿过那青色火焰，闪电般的掠进了那已经被破坏得一塌糊涂的山洞之中。
　　落下地来，药老目光急忙在山洞内扫过，最后眼瞳微缩的停留在不远处那双脚跪地，垂着头，不断用拳头狠狠怒砸着石面的少年身体之上。
