　　此时的萧炎，全身的衣服，已经近乎被烧毁了大半，或许是因为先前皮肤被强化了许多的缘故。所以现在虽然看上去到处都是血痕，不过却也仅仅只是一些小伤而已。
　　似是察觉到药老的进入，萧炎艰难地抬起头来。那张原本极为精神的脸庞，此时已经是近乎完全惨白。扭曲的脸庞，看上去颇为可怖，一抹刺眼的血迹在嘴角浮现，牙关紧咬间，丝丝鲜血从牙龈中渗透了出来，他身下的那块坚硬岩石，此时已经被他用拳头生生地砸出了宛如蜘蛛网一般的裂缝。
　　目光飞快地扫过萧炎那因为忍受着巨大疼痛而脸庞扭曲的萧炎，药老干枯的脸皮也是微微抽搐着，能够将自制力以及忍耐力都极为出色的萧炎逼成这幅模样，难以想象，那是一种何种恐怖的剧痛……
　　“放弃那该死的东西吧！”望着萧炎那越来越惨白的脸色。药老心中一寒，急喝道。他没想到，这焚诀在吞噬异火时，竟然会造出这般让得人发疯的煎熬。
　　“没……没关系……我，我还能忍受！”萧炎眼睛怒瞪着，死死地咬着牙，含糊的词语从紧绷的牙齿缝隙中传了出来，拳头再次狠狠地砸在石面之上，顿时，这块巨大的岩石，竟然是轰然间爆裂了开来。
　　颤抖着满是鲜血的拳头，萧炎手掌紧紧地扣在一块岩石边缘上，略微有些锋利的岩石边，将萧炎的手掌划出了一条口子，鲜血流淌而出，将那石头，都是渲染成了刺眼的殷红之色。
　　“我说够了！”
　　望着萧炎那鲜血淋漓的手掌，药老脸庞微怒，一声怒喝，脚掌重重地踏在地面之上，顿时，身体猛的对着萧炎暴射而去。
　　“轰！”
　　就在药老对着萧炎暴掠而去时，那跪在地面上的萧炎，身体猛然一颤，铺天盖地的青色火焰从其体内暴涌而出，然后对着药老席卷而去，凭借着庞大的数量，竟然是将药老生生的阻拦了下来。
　　“啊！”
　　青色火焰暴涌出来之时，那一缕缕火焰，就如同是从萧炎的毛孔中冲击出来的一般，那种肌肉，骨骼，细胞被焚烧时所发出的剧痛，让得萧炎抱着脑袋，狠狠地撞在一旁的岩石之上，不过好在那青色火焰虽然给萧炎带来的无以伦比的痛苦，不过却也还是在防护着他的身体，不然的话，光是这一撞，恐怕就能让得萧炎昏死过去。
　　越来越多的青色火焰从萧炎的体内喷射而出，到得最后，萧炎竟然是变成了那活生生的喷火器一般，一眼望去，颇让得人有些胆寒。
　　“青莲地心火能量实在是太强，凭萧炎斗师的实力，不可能顺利将之吞噬，必须压制它！该死的，我现在能用的，也只有异火，用它去救助，简直就是火上浇油！”老练的目光扫过萧炎的情形，药老顿时明白了其中的一些问题所在，不过即使知道了问题的所在，可开他依然没有办法解决，当下只得急得团团转。
　　然而，就在药老有些束手无策之时，一道低低的嘶鸣声，忽然在山洞之内响起。
　　嘶鸣声落下，一道七彩影子忽然从萧炎袖子中飙射了出来，淡紫的眸子望着萧炎身体之上的青色火焰，顿时，眼瞳之中，莫名的光芒大涨。
　　七彩吞天蟒围绕着萧炎飞快地旋转了一圈，然后迫不及待的张开嘴，一股恐怖的吸力瞬间暴涌而出……
　　随着这股吸力的牵扯，那缭绕在萧炎身体之上的青色火焰，顿时被迅速地扯进了七彩吞天蟒的肚内……
　　越来越多的青色火焰被七彩吞天蟒吞噬，而萧炎身体之上的青色火焰，则是逐渐的减少了下来，再过得半晌时间，最后一缕青色火焰，终于是彻彻底底的离开了身子……
　　当最后一缕青色火焰离开身体后，萧炎身体猛然一阵剧颤，全身顿时疲软地倒了下去，躺在冰凉的石面之上，萧炎抬头望着那在头顶上方，兴奋不已的来回盘旋的七彩小蛇，嘴角缓缓溢出一抹浅浅的笑容，眼眸微微颤抖着，再过得一会，视线，终于是完全的黑暗了下来……


第二百三十五章 焚诀进化!
　　黑暗的意识空间之中，一抹昏昏沉沉的神智缓缓地飘荡着，在这漆黑的环境之中，似乎并没有时间的概念，神智飘飘荡荡，犹如一缕无家可归的孤魂，甚是凄凉。
　　在某一刻，漆黑的空间之内，一点耀眼的青色火焰忽然袅袅浮现而出，青色火焰所发出的光亮，将附近的漆黑完全驱逐，火焰微微蠕动，片刻后，幻化成了一朵青色的莲花座。
　　青色莲花座成形之后，便是骤然飙射过黑暗的空间，转瞬间，便是抵达了那昏昏沉沉的神智之旁，温和的光芒伸探而出，将神智包裹其中……
　　将神智包裹之后，青色莲花猛然开始了高速闪掠，随着黑暗的急速向后退缩着，半晌后，点点白光出现在黑暗的尽头，莲花座载着这缕昏沉的神智，一头冲出了这无边的意识空间……
　　山林之间，一颗巨树之下，萧炎眼眸紧闭地依靠着树干，略微苍白的脸色，似乎正在迅速的回复着红润之色。
　　一旁，一直紧紧照料着萧炎的药老，瞧得他这般变化，当下微微松了一口气。
　　再如此过得片刻，萧炎眸子微微颤抖，终于是缓缓挣扎着睁了开来，顿时，天空上那大片洒下的刺眼阳光，又是让得他微微虚眯起了眼睛。
　　“醒了么？”苍老的淡淡笑声，在耳边响起。
　　微微抬起头，瞧得一旁那含笑的药老，萧炎笑着点了点头，手掌轻搓了搓脸庞，略微迟疑了一会，道：“那个，进化成功了么？”
　　“呵呵，你自己查探一下吧。”药老并未直接回答，反而是笑吟吟地道。
　　点了点头，萧炎将那依然是略微有些酸痛的双脚盘了起来，平静了一下心神之后，迅速地进入了修炼状态。
　　心神逐渐的沉入体内，顿时，那副繁琐得近乎恐怖的经脉图像，便是再度浮现心中。
　　心神飞快地穿梭过几条经脉，然后迅速地来到了小腹位置处的气旋上方。心神略一扫过，萧炎深深地吸了一口并不存在的空气。此时此刻，一种兴奋得将近脱力的感觉弥漫着身体上下。
　　出现在心神注视下的斗气气旋，不仅其容纳的面积较之以前要宽阔了十倍不止，而且其中那流淌的深青色斗气，明显质量也远非以前的紫色斗气可以相比，或许是因为彻底吞噬了青莲地心火的缘故。那深青色斗气之上，也是隐隐地噙着许些青色火焰。有着这些火焰的粘附，这些青色斗气的战斗力，明显将会变得颇为恐怖。
　　在斗气大陆，功法之间的差距，取决于好几点，其一，气旋对斗气的容纳程度，若是两人是同样的等级，不过其中一人修炼的是黄阶功法，一人修炼的是玄阶功法。那么，修炼玄阶功法之人，其战斗持久能力，定然远远超过前者。
