　　其二，那便是斗气质量上的差异，同等级情况下，若说修炼玄阶功法的人需要付出一份斗气的话，那么，那修炼黄阶功法之人，则是要付出十倍，乃至更多的斗气，方才有可能取得与前者相同的成绩。
　　其三，修炼之时，吸收天的能量炼化斗气之时的效率，与上面相同，若是两人想要吸收相同的斗气能量，那么修炼玄阶功法的人，或许只需要十分钟，而黄阶功法，则需要一百分钟……
　　其四，战斗之时，修炼黄阶功法的人，远远不可能将斗气驱使得犹如修炼玄阶功法之人那般顺畅与快捷。
　　综合其上等等原因，那在斗气大陆之上，为什么好的斗气功法会被无数人视为重中之重的原因，便是极为明了的展现了出来，修炼的功法越是高阶，所带来的好处，便越是庞大，因此，无数强者，为了得到那些高阶功法，几乎可以说是前仆后继，有时候即使是明知道飞蛾扑火，那也是甘愿被火焰所吞噬……
　　愣愣地注视着那宽敞得犹如小湖泊的气旋，萧炎半晌后，方才逐渐回过神来，心神微动，一缕青色斗气，顿时从气旋之中流转而出，然后飞快地沿着经脉流淌了起来，随着斗气的流转开始，萧炎能够确切地感受到，身体之内，强横的力量，正在逐渐地攀升到以前从未达到过的巅峰。
　　心神紧紧地注视着斗气的流动路线，萧炎发现，进化过后的功法路线，明显是比以前变得更加繁琐了起来，不过略微有些奇异的是，虽然路线变得繁琐了，可功法完成一次循环所需要的时间，却是越来越短暂了，并且，循环完成之后，强横的力量，已经在体内跃跃待发，随时准备着主人的驱使，然后将那股喷薄的力量狠狠的轰击而出……
　　“真的成功了？”感受到体内那充盈的力量之感，萧炎深吸了一口气，兀自是有些感到不可相信，缓缓睁开眼来，抬头望着一旁那笑意盈盈的药老，裂了裂嘴，喃喃道：“成功了？”
　　“嗯……”望着萧炎那略微有些好笑的表情，药老笑着点了点头，感叹的叹息了一声，手掌轻轻拍着萧炎的肩膀，笑道：“恭喜你，你成功的证明了这焚诀，真的能够吞噬异火！那也就是说，它的潜力，堪称无限，也是无限……”
　　药老的话语盘旋在耳际，萧炎忽然被这突如其来的幸福砸得有些头晕，全身无力的依靠着树干，脸庞上的狂喜之意，难以掩饰。
　　沉侵在狂喜之中许久后，萧炎这才逐渐回复心情，缓缓站起身来，眼眸微闭，片刻后，青色的斗气，从体内升腾而起，眨眼时间，便是在萧炎身体之上形成了一件完美的青色斗气纱衣，在那斗气纱衣之上，青色火焰偶尔翻腾而起，炽热的温度，将空间炽烧得略微泛着扭曲。
　　将斗气纱衣完全召唤出来之时，一股凶悍的气息，猛的自萧炎体内爆发而出，而随着气息的爆发，萧炎身体之上的青色斗气顿时冲天而起，直到升腾到半空一丈之处时，方才停止了继续升高。
　　缓缓抬起头，萧炎望着那将自己身体牢牢包裹在里面的青色火焰斗气，微微笑了笑，拳头猛然紧握，然后豁然狠狠地砸向身后的那体型颇为庞大的巨树。
　　“嘭！”随着一道清脆的闷响，萧炎的手臂，毫无阻拦地穿进了树干之中，手臂微微一震，一股隐晦的劲气透发而出，顿时，只听得一道道咔嚓的声响，无数道细小的裂缝迅速蔓延在树干之上，过得一瞬后，裂缝骤然扩大。巨大的树干，居然便是轰的一声，蹦碎得倒塌而下。
　　“砰……”
　　偏头瞥了一眼那倒落在不远处的巨树，萧炎轻笑了一声，再度闭目感受了一下体内斗气的流淌速度以及制造斗气的效率，片刻后，眼眸睁开，望向药老，深吸了一口空气，脸庞之上扬起灿烂的笑容：“玄阶中级！”
　　萧炎所说的玄阶中级，自然是焚诀经过吞噬青莲地心火之后的进化等级，算来，似乎是足足从黄阶中级，跳跃到了玄阶中级，这之间，几乎是生生的提升了一个阶级！
　　听得萧炎此话，药老微愣，旋即释然地点了点头，心中的一块大石，缓缓地落了下去，同时，也让得他那紧绷的心，彻底的舒展了开来，笑了笑，赞声道：“不错，不愧是青莲地心火，虽然功法阶级之间的进化需要极其庞大的能量，不过这对于异火来说，似乎并不是太过难以办到的事情……”
　　长长地出了一口气，萧炎身体表面上的斗气火焰逐渐地收敛进体内，微微紧握着拳头，微笑道：“老师，看来你以前的顾虑，多余了啊……”
　　“嘁，昨天若不是七彩吞天蟒相助，我可不认为你能顺利地抵抗过异火的反噬……”瞧得得意忘形的萧炎，药老翻了翻白眼，撇嘴道。
　　“呃……”回想起那吞噬异火时所造成的剧痛，萧炎那微笑的脸庞僵硬了一下，红润的脸色也是再度苍白了许些，咽了一口唾沫，苦笑着点了点头，犹自有些后怕的叹息道：“那种疼痛，实在是恐怖，若是当时异火反噬成功，恐怕连我的灵魂，都会被焚烧成一片虚无。”
　　“这焚诀的确是有些诡异……真不知道是哪个疯子创造出来的，当初我与他们费尽千辛万苦才从那该死的地方找到这东西……”说到此处，药老忽然住口不言，显然是有些什么忌讳。
　　没有在意药老的住口，萧炎轻耸了耸肩，手掌伸进袖袍之中，将那曲卷着身体的吞天蟒给掏了出来，此时的她，似乎是因为吞噬了许些青莲地心火而陷入了沉睡，淡淡的青色光芒缭绕在其周身，看上去颇为奇异。
　　“七彩吞天蟒拥有几个阶段，幼生，成长，成熟，巅峰……其中每一个阶段的进化，都需要极其庞大的能量，以前的她，只是处于幼生阶段，或许是因为青莲地心火的缘故吧，她现在正借助这股庞大的能量，进行着蜕变。”药老盯着那七彩小蛇，笑道。
　　“蜕变后的她，会强到什么地步？”闻言，萧炎略微有些好奇地问道。
　　“或许会是斗王级别吧……”药老笑了笑，道：“等到她进入巅峰阶段时，就算是一名斗宗强者，那也不敢小觑她。”
　　“不愧是天地灵物啊，实在是让得人羡慕。”惊叹地啧了啧嘴，萧炎感叹道。
　　“呵呵，这种生物本就稀少，说不定你手中的这条七彩吞天蟒，是现在斗气大陆上唯一的一条呢。”药老笑道。
　　“若真是那样，那自然是好。”咧嘴笑了笑，萧炎小心翼翼的将七彩吞天蟒收进袖子中，抬眼望着那眼前的山崖，目光盯着那飘荡的云层，慵懒的扭了扭脖子，沉默了一会，轻声道：“老师，距离那三年之约，还剩多少时间？”
　　“两个月。”药老淡淡地道。
