　　“喏。这便是你需要的沙之曼陀罗。这东西可不好找。我也是在蛇人族的圣城之内，方才统幸寻见的。”屈指轻弹着纳戒，一株淡黄色的植物。出现在了萧炎掌心中。这株植物外形颇为古怪，缠缠绕绕地就犹如是一条盘起来的黄色长蛇一般。在植物的顶部位置，便是那高高昂起的蛇头。在蛇头之上，略微凸出一个拳头大小的瘤子。这瘤子，便是整株植物中精华最浓郁的所在。
　　“呵呵，真是劳烦小兄弟了。”惊喜地接过这株植物，海东波咧嘴感谢地笑道。
　　“各持所需罢了。”萧炎摊了摊手，学着先前海东波的语气笑道。
　　店铺之内，望着那正旁若无人般的交谈着的萧炎与海东波，红裙女子俏脸上的娇蛮也是逐渐的收敛了下去，她虽然蛮横，可也不是傻瓜，看那神秘老人对待萧炎的这般态度，以及他们两人间的谈话内容，她心中便是清楚，面前这看似比她还要年轻的少年，绝对拥有着与年龄不成正比的恐怖的实力……
　　“天啊，这究竟是从哪里冒出来的怪胎？我怎么从未听说过加玛帝国中出现位这种年龄的强者？”心中呻吟了一声，红裙女子俏脸上流露出一抹苦笑。
　　“冰大师……”被晾在一旁，略微迟疑了下，红裙女子怯怯地道。
　　被打断了谈话，海波东眉头微微皱了皱，瞥了红裙女子一眼，淡淡地道：“你回去吧，以后，也不必再来了，和你父亲说一声，他的这些伎俩，实在是有些烂。”
　　听得海波东这般毫不客气的驱逐话语，红裙女子微微一愣，旋即眼眶骤然红了下来，贝齿紧咬着红唇。她的本意是想让得海波东收她作学生，可海波东这番话一出来，明显是断绝了她的希望，当下心中倍感委屈，丝丝雾气，将修长地睫毛侵湿了过去。此时的她，明显再没有了先前对待萧炎的那份蛮横。
　　瞧得海波东这般淡漠的态度，萧炎也是忍不住的摇了摇头，这老家伙心倒是挺硬，虽说先前这女人的蛮横态度也让得萧炎对她印象不好。不过她毕竟是在替海波东办事，只不过她虽然很是努力地想要讨得海波东的欢心，可似乎这顽固而淡漠的老头对她依然没有任何的感情，看来，这老家伙的性情，也是有些淡薄啊，日后与他合作，可是得小心一点……
　　“老先生。以你的身份，这样对待一个女子，可是有些掉价了哦……”瞧不惯一个女子那梨花带雨的模样，萧炎微微摇着头。把玩着柜台上的一张地图，似是开玩笑地笑道。
　　闻言，海波东愣了愣，望着萧炎那张笑脸，片刻后，也是笑着点了点头，手指在指尖上的一枚黄色纳戒上轻抚了抚，一卷卷轴闪现而出，手指弹在卷轴之上，将之射向红裙女子。有些无奈地道：“这是一卷玄阶低级的斗技。看你帮了我这么久，便送给你吧。我知道你想让我收你作学生，可我实在是没有那种心思。所以，这便权当是我的补偿吧。”
　　愣愣地接着卷轴，红裙女子紧紧的抿着嘴唇，片刻后，对着萧炎感激的微微弯腰，然后黯淡着俏脸，轻轻地退出了店铺。
　　随着红裙女子的离开，店铺内的其他人，也是紧跟而去，一时间，店铺内，便是再度变得空旷了起来。
　　“呵呵，我这人天生喜欢自由，可不太喜欢教导学生，她跟着我，也没多少前途。”拍了拍萧炎的肩膀，海波东解释地笑道。
　　微微笑了笑，萧炎对着海波东伸出手掌，笑吟吟地道：“老先生，东西我已经给你带回来了，那一份残图，是否也该给我了？”
　　“呃……”闻言，海波东干笑了笑，搓了搓手掌，讪笑道：“小兄弟，当初我们可是说好了的，只要你帮我将解除封印的丹药炼制出来，那我便给最后的残图给你，并且，日后，我也算是欠上了你一个人情。”
　　“也好……”眼睛盯着海波东片刻，直到他略微有些不自在时，萧炎这才无所谓地点了点头，收回手掌，淡笑道：“希望老先生在得到丹药后，不会再扯一些别的借口，我这人……虽然脾气好，可也最受不了被人当猴子耍。”
　　“呵呵，小兄弟说哪里话，强者之间的承喏，难道还能有假不成？”讪笑着摇了摇头，海波东拍着胸口，打着包票道：“只要小兄弟能将我所需要的丹药炼制出来，老夫一定不会食言！”
　　“呵呵，那样自然最好。”笑眯眯地点了点头，萧炎对着海波东扬了扬下巴，微笑道：“既然如此，那我们便开工吧？”
　　“现在？”海波东一愣，旋即急忙点头：“好，好，请！”说着，他便是赶紧推开柜台，然后将萧炎迎进了后屋之内。
　　进入屋中，萧炎随意地坐在椅上，目光瞟向海波东，嘴角略微挑起一抹笑意，轻声道：“药方，材料……”
　　“有时候，我发现你们这些炼药师，还真的让人羡慕……唉，这张破解封印的药方，是我费尽千辛万苦方才得到的，如今被你一看，自然是又得改名换姓……”无奈地从纳戒中将众多炼药材料掏了出来，海波东握着一张泛黄的古朴羊皮纸，脸庞上的肉疼，可并非是佯装出来的，为了这张药方，他不知道付出了多少辛苦。
　　脸庞上保持着和煦的笑意，萧炎心中也是略微有些发乐，药老早就和他说过，一些能够破解封印的药方，其价值也是难以估计，虽说残图才是他最想要的东西，不过能够顺便捞一张炼制六品丹药的药方，那自然更是完美……
　　笑吟吟的接过海波东那万分不舍的递过来的古朴药方，萧炎目光在上面一扫，脸庞上的笑意，顿时变得更加灿烂了。


第二百三十八章 天鼎榜
　　“破厄丹”，三个淡黑色的字体，略微有些模糊的绘制在古朴的皮纸之上，隐隐地透着一抹古老的气息。
　　眼眸中泛着笑意，萧炎目光缓缓地在皮纸之上扫过，当视线扫过那皮纸上面所记载的丹药功效时，脸庞上的笑意，更是浓郁了几分。
　　“丹列六品，具有破解大多封印之奇效，在服用其之后，还能在体内形成一种针对此种封印的抗性，日后，若是再遭遇此种封印，则是能够有着许些几率将之豁免。”
　　“啧啧，真是不错的东西……”来回的扫视了一转古朴的皮纸，萧炎忍不住地咂了咂嘴，没想到这东西不仅能够破解封印，而且竟然还能使得中了封印的人体，对以前所中的封印增加一些抗性，光是这点，便是没有落了它六品丹药的名头。
　　“当然不错，当年为了得到这张药方，那付出的代价，可是让得我现在想起来都是心痛……”眼巴巴地望着萧炎，海波东苦笑道。
　　“呵呵，不管什么代价，比起能让你回复斗皇的实力，那都是显得不值一提。”萧炎安慰了一声，旋即当着海波东的面，毫不客气的将这张古朴的药方，收进了纳戒之中。
