　　“呵呵，看来老师对这次的炼药也颇为重视啊，不然也不会将自己的药鼎都拿了出来。”望着黑鼎内腾起的火焰，萧炎笑道，以前药老炼丹，可是直接在掌心炼制。
　　“六品丹药的失败率不低，而且如今我也只是灵魂状态，实力不如以前，炼制这种丹药，自然是需要药鼎的辅助。”药老淡淡地道，手掌在桌面之上急速挥动着，一株株药材，被他抓进手中，然后全部一骨碌的丢进了药鼎之内。
　　手掌离开药鼎，药老脸色淡然，干枯的手掌在此时忽然犹如穿花摘叶一般，急速地挥动着，而随着他指尖的弹动，黑鼎之内，炽热的森白色火焰，极其顺从的化为十几簇细小的火焰，将那些投注而进的药材包裹而进。
　　望着药老那行云流水一般的动作，萧炎满脸艳羡，自己啥时候能达到这般举重若轻的地步啊感叹了一声，萧炎安静地坐在一旁的椅子之上，细心的观察着药老的炼制，到了药老这种级别，他几乎是任何一点细微的步骤，都能给萧炎带来一种豁然开朗的感觉。
　　安静的密室之中，森白火焰妖娆而舞，淡淡的药香，弥漫其中……


第二百三十九章 深藏不露
　　或许是因为头一次炼制“破厄丹”的缘故，所以，即便药老的炼药术颇为不凡，可第一次的炼制，依然是因为药份的配制失调，而导致此次的炼药失败。
　　不过虽然第一次失败，可药老并未因此有什么别样的表情，炼药失败，这在炼药界，几乎正常得犹如吃饭喝水一般，即使他精通炼药术，可毕竟也不可能保证自己炼制任何丹药都能保持百分之百的成功。
　　第一次虽失败，但好在只是损失了一小部分的药材，并不会影响后面的炼制，而随着药老的再次生火炼丹，有了一次热手经验之后的他，终于是有条不紊的将所有的炼药步骤，完美的顺利完成了过去。
　　整洁的房间之中，黑色的药鼎在半空中缓缓地旋转着，森白色的火焰在其中剧烈的翻腾，而随着黑鼎的旋转，其周身的空间，也是不断地发出一波波连绵不断的细小能量波纹，这些能量波纹以药鼎为中心，成圆形状，逐渐的对着四面八方扩散而出，在即将碰触到墙壁之时，悄悄湮灭而散……
　　火焰翻腾的药鼎之内，一枚拇指大小的淡紫色丹药雏形，在火焰的烧制中，缓缓地成形着，在某一刻，一股深紫色的丹香，忽然从鼎中散发而出，弥漫在房间之内，久久不散。
　　“要成丹了么？”嗅着那带着紫色的丹香，萧炎揉了揉有些疲倦的眼睛，振奋着精神笑问道，上次亲眼见过药老炼制五品丹药，所以他也能知道。丹香飘溢，基本便是高级丹药成形之前的预兆。
　　“嗯，这破厄丹虽然药效有些奇异，不过炼制难度，并不算很困难，并且有着黑魔的相助，这炼制时间，起码节省了大半。”药老笑着点了点头，道。
　　“呵呵。难怪，上次炼制血莲丹时，可是用去了两天多时间，这次炼制六品丹药，居然只是用了一天而已，看来老师的这尊药鼎，还真是颇为不凡啊。”萧炎笑道，目光带着许些惊讶地打量着半空中的黑色药鼎，一般的药鼎，虽说对于炼药师有着许些的增幅效果。
　　不过那效果却是颇为细微，需要炼制一天的丹药。能够节省两个小时左右的炼制时间，那便是能够称得上是鼎中上品了，而以前萧炎所使用的那尊暗红色药鼎，则至多只能节省一个小时左右的炼制时间罢了，两相这一比较，萧炎自然是越发的感觉到这尊黑色药鼎的不凡。
　　药老笑眯眯地点了点头，干枯的手掌握松之间，药鼎之内的森白火焰，又是浓郁了不少。
　　“咳，老师……别忘记下辅料哦……”望着那逐渐变得圆滑起来的丹药雏形。萧炎干咳了一声，赶忙提醒道。
　　“知道。”白了萧炎一眼，药老微微点了点头。左手翻转，森白色的火焰猛然浮现，然后开始了急速压缩，片刻之后，那团足有人头大小的森白火焰，竟然便是不足拇指大小。
　　被压缩到了这般地步的骨灵冷火，已经脱离了火焰的本质，反而是变化成了一枚细小的白色结晶体，一眼望上去，晶体之内，似乎还隐隐地翻腾着妖异的森白火焰。
　　将白色晶体捏在指尖，药老屈指轻弹，顿时，晶体化为一抹白光，射进了药鼎之中，然后径直钻进了那即将成行的丹药雏形之中。
　　晶体进入丹药，然后便是猛然化为点点极其细微的白芒，分散的侵进丹药的各个部分。
　　望着丹药雏形上逐渐复原的小孔，药老微微点了点头，略微沉寂之后，手掌一挥，药鼎之内，森白火焰猛然暴涌而起，转瞬间，便是把那枚紫色的丹药雏形完全包裹其中，开始了最后一轮的猛烈焚烧。
　　森白火焰只是升腾了眨眼时间，便是飞快地湮灭了下去，而随着火焰的湮灭，一枚拇指大小，通体淡紫，散发着淡淡光泽的圆润丹药，便是滴溜溜旋转着，出现在了药鼎之内。
　　在紫色丹药出现的那一霎，一股凶猛的能量涟漪波动，猛的自丹药之内暴涌而出，这股能量涟漪在经过黑鼎之时，虽然被其拦截了一部分，不过其余的，依然是渗透了出来，然后狠狠地对着四面八方暴冲而去，看这架势，若是任由其扩散，这处房间，必将立刻崩塌。
　　淡淡地瞟了一眼那急速扩散的能量涟漪，药老干枯的手掌随意的挥动，一股无形的灵魂能量，眨眼间，便是在房间之内形成了一个透明的能量罩。
　　能量涟漪在接触到灵魂罩时，两者互相碰撞，顿时，那无形的能量罩之上，便是犹如被投下一块大石的湖面一般，开始散涌现一波波的能量涟漪。
　　涟漪逐渐由剧烈转化为细微，片刻后，终于是完全消散。
　　当最后一道能量涟漪消散之后，药老这才将灵魂罩撤去，手掌对着黑鼎一招，那枚淡紫色的丹药，便是被黑鼎喷吐而出，乖乖地落在了药老掌心。
　　握着这枚淡紫色的丹药，药老将之来回的翻看了一下，微微点了点头，淡淡的评价了一声不错后，将之随意地丢向一旁的萧炎。
　　接过丹药，萧炎好奇的打量着手中的这枚紫色丹药，这可是他第一次看见六品等级的丹药。
　　这枚丹药表面呈淡紫之色，通体浑圆而富有光泽，并且，在那丹药表面之上，似乎还隐隐地勾画着一种并非人为制造的奇异纹路，这些纹路曲曲绕绕，犹如一幅别有深意的特殊图画一般，近距离的观察这枚破厄丹，萧炎还能够模糊的感觉到其中所蕴含的那股奇异力量，或许，这便是那能够破解封印的主要成分吧……
