　　当一个平凡庸碌之人，在知道他有成为无数人瞩目的本钱之后，若是没有足够的定力，很难能够把握本心，很显然的，前世仅仅是普通人的萧炎，并没有这种超人般的定力，所以，在他开始修炼斗之气后，他选择了成为受人瞩目的天才之路，而并非是在安静中逐渐成长！
　　若是没有意外发生的话，萧炎或许还真能够顶着天才的名头越长越大，不过，很可惜，在十一岁那年，天才之名，逐渐被突如其来的变故剥夺而去，而天才，也是在一夜间，沦落成了路人口中嘲笑的废物！
　　在咆哮了几嗓子之后，萧炎的情绪也是缓缓的平息了下来，脸庞再次回复了平日的落寞，事与至此，不管他如何暴怒，也是挽不回辛苦修炼而来的斗之气旋。
　　苦涩地摇了摇头，萧炎心中其实有些委屈，毕竟他对自己身体究竟发生了什么事，也是一概不知，平日检查，却没有发现丝毫不对劲的地方，灵魂，随着年龄的增加，也是越来越强大，而且吸收斗之气的速度，比几年前最巅峰的状态还要强盛上几分，这种种条件，都说明自己的天赋从不曾减弱，可那些进入体内的斗之气，却都是无一例外的消失得干干净净，诡异的情形，让得萧炎黯然神伤……
　　黯然地叹了口气，萧炎抬起手掌，手指上有一颗黑色戒指，戒指很是古朴，不知是何材料所铸，其上还绘有些模糊的纹路，这是母亲临死前送给他的唯一礼物，从四岁开始，他已经佩戴了十年，母亲的遗物，让得萧炎对它也是有着一份眷恋，手指轻轻地抚摸着戒指，萧炎苦笑道：“这几年，还真是辜负母亲的期望了……”
　　深深的吐了一口气，萧炎忽然回转过头，对着漆黑的树林温暖地笑道：“父亲，您来了？”
　　虽然斗之气只有三段，不过萧炎的灵魂感知，却是比一名五星斗者都要敏锐许多，在先前说起母亲的时候，他便察觉到了树林中的一丝动静。
　　“呵呵，炎儿，这么晚了，怎么还待在这上面呢？”树林中，在静了片刻后，传出男子的关切笑声。
　　树枝一阵摇摆，一位中年人跃了出来，脸庞上带着笑意，凝视着自己那站在月光下的儿子。
　　中年人身着华贵的灰色衣衫，龙行虎步间颇有几分威严，脸上一对粗眉更是为其添了几分豪气，他便是萧家现任族长，同时也是萧炎的父亲，五星大斗师，萧战！
　　“父亲，您不也还没休息么？”望着中年男子，萧炎脸庞上的笑容更浓了一分，虽然自己有着前世的记忆，不过自出生以来，面前这位父亲便是对自己百般宠爱，在自己落魄之后，宠爱不减反增，如此行径，却是让得萧炎甘心叫他一声父亲。
　　“炎儿，还在想下午测验的事呢？”大步上前，萧战笑道。
　　“呵呵，有什么好想的，意料之中而已。”萧炎少年老成的摇了摇头，笑容却是有些勉强。
　　“唉……”望着萧炎那依旧有些稚嫩的清秀脸庞，萧战叹了一口气，沉默了片刻，忽然道：“炎儿，你十五岁了吧？”
　　“嗯，父亲。”
　　“再有一年，似乎……就该进行成年仪式了……”萧战苦笑道。
　　“是的，父亲，还有一年！”手掌微微一紧，萧炎平静地回道，成年仪式代表什么，他自然非常清楚，只要度过了成年仪式，那么没有修炼潜力的他，便将会被取消进入斗气阁寻找斗气功法的资格，从而被分配到家族的各处产业之中，为家族打理一些普通事物，这是家族的族规，就算他的父亲是族长，那也不可能改变！
　　毕竟，若是在二十五岁之前没有成为一名斗者，那将不会被家族所认可！
　　“对不起了，炎儿，如果在一年后你的斗之气达不到七段，那么父亲也只得忍痛把你分配到家族的产业中去，毕竟，这个家族，还并不是父亲一人说了算，那几个老家伙，可随时等着父亲犯错呢……”望着平静的萧炎，萧战有些歉疚地叹道。
　　“父亲，我会努力的，一年后，我一定会到达七段斗之气的！”萧炎微笑着安慰道。
　　“一年，四段？呵呵，如果是以前，或许还有可能吧，不过现在……基本没半点机会……”虽然口中在安慰着父亲，不过萧炎心中却是自嘲的苦笑了起来。
　　同样非常清楚萧炎底细的萧战，也只得叹息着应了一声，他知道一年修炼四段斗之气有多困难，轻拍了拍他的脑袋，忽然笑道：“不早了，回去休息吧，明天，家族中有贵客，你可别失了礼。”
　　“贵客？谁啊？”萧炎好奇的问道。
　　“明天就知道了。”对着萧炎挤了挤眼睛，萧战大笑而去，留下无奈的萧炎。
　　“放心吧，父亲，我会尽力的！”抚摸着手指上的古朴戒指，萧炎抬头喃喃道。
　　在萧炎抬头的那一刹，手指中的黑色古戒，却是忽然亮起了一抹极其微弱的诡异毫光，毫光眨眼便逝，没有引起任何人的察觉……


第三章 客人
　　床榻之上，少年闭目盘腿而坐，双手在身前摆出奇异的手印，胸膛轻微起伏，一呼一吸间，形成完美的循环，而在气息循环间，有着淡淡的白色气流顺着口鼻，钻入了体内，温养着骨骼与肉体。
　　在少年闭目修炼之时，手指上那古朴的黑色戒指，再次诡异的微微发光，旋即沉寂……
　　“呼……”缓缓地吐出一口浊气，少年双眼乍然睁开，一抹淡淡的白芒在漆黑的眼中闪过，那是刚刚被吸收，而又未被完全炼化的斗之气。
　　“好不容易修炼而来的斗之气，又在消失……我，我操！”沉神感应了一下体内，少年脸庞猛然的愤怒了起来，声音有些尖锐地骂道。
　　拳头死死的捏在了一起，半晌后，少年苦笑着摇了摇头，身心疲惫的爬下了床，舒展了一下有些发麻的脚腕与大腿，仅仅拥有三段斗之气的他，可没有能力无视各种疲累。
　　简单的在房间中活动了下身体，房间外传来苍老的声音：“三少爷，族长请你去大厅！”
　　三少爷，萧炎在家中排行老三，上面还有两位哥哥，不过他们早已经外出历练，只有年终，才会偶尔回家，总的说来，两位哥哥对萧炎这位亲弟弟，也很是不错。
　　“哦。”随口的应了下来，换了一身衣衫，萧炎走出房间，对着房外的一名青衫老者微笑道：“走吧，墨管家。”
　　望着少年稚嫩的脸庞，青衫老者和善地点了点头，转身的霎那，浑浊的老眼，掠过一抹不易察觉的惋惜，唉，以三少爷以前的天赋，恐怕早该成为一名出色的斗者了吧，可惜……
　　跟着老管家从后院穿过，最后在肃穆的迎客大厅外停了下来，恭敬地敲了门，方才轻轻地推门而入。
　　大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。
