　　十指交叉在身前，萧炎抬起头，紧紧得盯着那脸庞散发着两色光芒的海波东，心头也是略微有些好奇这所谓的破厄丹，究竟是否有着那将美杜莎女王所设置得封印破解的能量。
　　紫色与青色两道能量，在海波东的脸庞上这般上上下下地僵持着，不过当僵持时间过了将近约有半小时之后，那幽青蛇纹，终于是略微黯淡了几分，显然，这所谓的破厄丹，似乎还真的是有着克制这种封印的奇效。
　　“啧啧，这破厄丹真的挺不错啊！日后若是有机会，也得给自己备上一点，不然万一哪天被人给封印了，也好有点底子。”望着那在紫色光芒中越来越暗淡的蛇纹，萧炎眸子微亮，轻笑道。
　　“小心点，那家伙得封印要被破解了。”药老的提醒声，忽然在萧炎心中响起。
　　微微点了点头，萧炎体内斗气开始了缓缓地流淌，随着准备着一切突发的事故。
　　紫色能量借助着克制之效，缓缓得驱逐着蛇纹所占据的地盘，在将后者逐渐驱赶自海波东额头之顶时，紫色能量猛的暴涌而上，一股凶猛的劲气，竟然是生生地将那道蛇纹给挤出了海波东的脑袋。
　　蛇纹刚刚脱离海波东的脑袋，便是一阵剧颤，旋即化为一阵青烟，袅袅消散。
　　在蛇纹离体得那一霎，海波东那紧闭的眼眸，猛的睁了开来，精光自眸子中犹如实质一般暴射而出，一股凶悍气势，犹如苏醒的狮子一般，从那被深深压抑了将近几十年的身体内部，暴涌了出来。
　　在这股强悍的气势之下，地下室之内的冰晶层，竟然都是开始了龟裂。
　　“哈哈，这该死的封印，终于滚蛋了！老夫又成为斗皇了！”脚掌踏在冰台之上，海波东得身体闪电般得悬浮在了半空之上，脸庞之上充斥着狂喜，仰头放声狂笑。
　　剧烈得声波，被斗气所携带着，将周围龟裂得冰层，震得轰得一声，爆裂了下来。
　　狂笑了好半晌，半空中的海波东，猛然将那泛着精光得视线，投向了下方坐在椅上动也不动的萧炎身上，浑浊的老眼，微微眯起！
　　似是察觉到半空上射来得凌厉目光，萧炎嘴角微掀，缓缓抬起头来，脸庞平静得犹如那一潭深不见底得井水一般，淡淡地凝望着半空上那位回复了实力的斗皇强者。
　　半空之上，两道目光交织，隐隐地迸射着许些寒意。


第二百四十一章 残图到手,聘请保镖
　　两道目光交织半空，都是彼此释放出许些莫名的意味，淡淡的寒意缭绕在半空，气氛忽然间变得略微有些紧绷了起来。
　　漆黑眸子平静地注视着半空上那随着实力的回复，似乎也变得更加凌厉以及霸道海波东，萧炎身子微微后倾，轻靠着椅背，十指交叉着放在身前，平淡如古井般的神情，并没有因为地下室中那股凶悍的斗皇气势而感到有丝毫变色的地方。
　　半空之上，海波东目光泛着许些凌厉，紧紧地盯着下方的黑衫少年，掌心之中，淡淡的寒气萦绕着，随着实力的回复，海波东那被压抑了几十年的情绪，终于是再度缓缓地舒缓而出，当年的冰皇，冷漠而霸道，从没有谁敢从他的手中强行取走什么东西，而萧炎，却是打破了他的禁忌。
　　以前因为封印以及看不透萧炎实力的缘故，所以海波东并未表现出任何一点敌意，不过如今封印破解，当年那叱咤风云的冰皇，却是终于再度完全归来，突如其来暴涨的实力，也让得海波东心中忽然悄悄的开始冒出了想要将残图完全夺回来的念头。
　　虽然海波东并不知道这些残图究竟有着什么作用，不过他却依然能够知晓，这些残图所隐藏的秘密，绝对不会小。毕竟当年这些残图，可是连美杜莎女王那种级别的强者，都是被吸引得不远万里追杀了过来啊。
　　身体悬浮在半空之上，海波东周身萦绕着冰冷的寒气，眼睛盯着那满脸平静的萧炎，少年这幅沉默并且有些显得高深莫测的态势，终于是让得自信心高度膨胀的海波东略微清醒了一些。
　　眼睛虚眯成一条细小的缝隙，海波东回想起几个月前与萧炎的那场大战，脸庞微微变得凝重了起来，而当脑海中闪过当日少年所操控的奇异森白火焰之后。一股寒意，忽然毫无预兆地从海波东心中浮现了出来，当初在与那森白火焰地接触下。海波东对它的恐怖，了解颇深。
　　随着海波东心中寒意的升探而起，他的身体也是轻微地打了一个哆嗦，脸庞上的冷意，也逐渐消融，一抹看似柔和的笑容，被挂上了那略微僵硬的苍老面庞上。
　　在经过来回的沉思之后。海波东那因为实力暴涨而过度澎湃的自信心，终于是在理智的压迫下，逐渐地消退了下去，他模糊的计算了一下，海波东略微有些心悸地发现，即使现在的他已经逐渐回复了以往的实力。
　　不过却依然是有些看不透少年的真实实力。
　　感应着萧炎的气息，虽然明明只是斗师强度，不过曾经与他交过手的海波东却是知道，谁若是真的把面前的少年当做是一名斗师来对付的话，恐怕将会到得血一般的教训……
　　“暂时还不宜与之为敌。”
　　心中闪过一道念头，海波东那苍老的脸庞之上，涌上点点柔和的笑意。对着萧炎貌似和善地笑着点了点头，周身所萦绕的寒气，也是缓缓地收敛入体。
　　眸子略微噙着许些戏谑地望着半空上那在经过一番沉思后，忽然主动收起了凌厉气势，并且开始表达出善意的海波东，萧炎把玩着手指上的纳戒，玩味地笑道：“海老先生。我还以为您如今回复了实力。打算出尔反尔对小子出手了呢……刚才您的那副模样，可实在是有些让人害怕啊。”
　　“呵呵。萧炎小兄弟说的哪里话，老夫怎会忘记你对我的所助？那种忘恩负义的事情，我海波东可做不来。”连忙摆了摆手，海波东缓缓落下地来，对着萧炎解释地笑道：“实在抱歉，刚才由于忽然回复了实力，所以一时间难以掌控气势，让得小兄弟受惊了。”
　　萧炎笑了笑，坐在椅子上，修长的手掌轻拍了拍袖袍，略带着许些惋惜地轻笑道：“真是有些可惜了，小子本来也打算想领教一下曾经叱咤加玛帝国的冰皇的真实实力，现在看来，似乎是没有这种机会了啊，可惜了……”
