　　闻言，海波东眼角不可察觉地轻微挑了挑，尖锐的目光死死地盯着萧炎那不似说笑的面孔，片刻后，笑了一声，快速地移开了目光，同时在心中暗自庆幸了一声，看这家伙的表现，似乎对于恢复了实力之后的自己并没有太大的忌惮啊……还好先前没有撕破脸皮，不然这打起来，谁胜谁败，还真是不好说啊。而且，得罪一名能够炼制六品丹药的炼药师，明显是一件极为不智的事情，若是他有着当场将之击杀的本事，那倒还好说，可若是一旦让得对方跑了，那么日后，自己的麻烦，恐怕将会接连不断，对于高阶炼药师的号召力，见多识广的海波东，比萧炎都要更清楚这种级别的炼药师的恐怖。
　　“呵呵，萧炎小兄弟说的那里话，我这把老骨头，可没有你们这些年轻人那般的活力。”海波东干笑着摆着手道。
　　不置可否地笑了笑，萧炎缓缓从椅子上坐起，伸出手掌，目光紧紧地注视着面前的老者，淡笑道：“老先生，封印如今已解，我的任务，也算是彻底地完成了，那份残图……”
　　残图两字入耳，海波东干枯的脸皮微微抽了抽，不过此时他倒并没再找其他的借口，因为他已经能够清楚的感觉到，在自己沉默的这一会，面前少年体内，斗气已经开始了汹涌地流淌，那对漆黑的眸子之中，冰冷的寒意，也是逐渐地萦绕着，显然，若是此时的他再说半句推迟的话语，那面前的少年，恐怕就将会立刻翻脸动手。
　　苦笑着叹息了一声，海波东手指在纳戒上摸了摸，然后一小块模样极其古老的泛黄皮纸，便是闪现在手掌之中，极为不舍地轻抚着这小块古老残图，海波东叹道：“我制作了地图几十年，可从未见过如此复杂的地图，在得到它之后的不久，我曾经想要照着这份残图复制一份，不过最后所绘制出来的地图。却是极为诡异地与原图大不相同。如此实验了好几次，也只得放弃了这门心思。我想，或许这应该和地图只是残缺的有些缘故吧。”
　　萧炎目光紧紧地盯着那块残图，瞟了一眼海波东的脸色，虽然他能模糊地知道一些原因，可却并未出口替他解答这些疑惑，当初在得到魔兽山脉中得到第一份残图后，药老便是现在这些残图之上。隐藏着极为庞大的灵魂力量，这种灵魂力量极为隐晦，若非炼药师这种精神力远超常人的职业，别人是极难将之察觉，这些灵魂力量，并不会直接对人产生什么伤害。不过若是有谁打算复制地图的路线以及纹路的话，那么这些灵魂力量，便是会不知不觉间，侵蚀着你的神智，让得你最后所绘制出来的地图，几乎是与原图完全不一样！
　　恋恋不舍地摸着残图好半晌，海波东这才郁闷地摇了摇头。将之递向萧炎，苦笑道：“唉，拿去吧，以我的经验来看，这些残图应该是被分成了好些份，手里仅仅只握着这么一份，倒也没有大用。并且，想要在偌大的大陆上，寻找出其他的残图，无疑比大海捞针还要困难。”
　　笑了笑，萧炎伸手接过这块触感颇为柔滑的残图，上下打量了一番，一股淡淡的沧桑以及古老的韵味，迎面扑来，看来，这残图所经历的岁月，恐怕不会太短。
　　握着这一小份残图，萧炎又从纳戒中将上次从海波东手中拿走的另外一小份取了出来，然后微微拼凑，在现两衔接处并无有丝毫缝隙之后，这才轻松了一口气。
　　“嘿嘿，萧炎小兄弟，你似乎对这些残图很有兴趣？”望着萧炎的模样，海波东眼珠转了转，嘿嘿笑问道。
　　“我对这些稀奇古怪的东西，都有着不小的兴趣。”萧炎微微一笑，回答得颇为含糊。
　　“小兄弟，我手中的残图现在已经全部到了你口袋里，嘿嘿……不知道能否告诉我一下，这东西，究竟是有着什么作用？凑集残图后，能得到什么？”搓了搓手，海波东依然是有些忍不住心中的好奇心，出口讪笑着问道。
　　“海老先生，我以前就与你说过，除了那次在拍卖会见过一次这种残图之外，这还是我第一次将残图弄到手，所以，它究竟隐藏着什么东西，我也不是不太清楚。”萧炎摊了摊手，笑吟吟地道。
　　闻言，海波东嘴角一裂，附和着笑了两声，心中却是嘀咕道：“你不知道？你不知道那才有鬼了，只有傻瓜才会为了一块不知底细的残图，冒着生命危险进入沙漠，看你这精明的模样，象是傻瓜么？”
　　听得萧炎这番话，海波东心中也是明白，他并不想将残图的秘密与他共享，当下，也只得无奈地摇了摇头，毕竟现在残图都已经到了萧炎手中，想要强抢又不可能，所以，他只能强行将心中的好奇给掐熄灭了下来。
　　将残图小心翼翼地放进一个精致的盒子，然后装进纳戒之中，萧炎心中略微松了一口气，这东西，几经周折，终于走到手了啊。
　　“海老先生，如今你的实力已经回复，应该不会继续在这里当你的商铺老板了吧？”双手插进袖中，萧炎忽然冲着海波东笑道。
　　“当初留在这里，主要是想研究残图和寻找破解封印的办法，如今封印已解，自然是没有理由继续留在这里。”海波东点了点头，瞥了一眼那笑意吟吟的萧炎，不由得道：“你有事？”
　　“呵呵，的确是有些事，想请海老先生帮上一些忙。”萧炎袖袍中的十指轻轻弹动着，轻声笑道。
　　“嘿嘿，你这么快便想将一名斗皇强者的人情给用上了？”海波东嘿嘿一笑，道：“我说过，你帮了我一次，所以我也欠了你一次人情，不过你现在若是想要我帮忙的话，那么这人情债……就得抵消了。”
　　“我相信，海老先生以后或许会欠我更多的人情，不为其他，只因我是一名炼药师，而且还是一名能够炼制出六品丹药的炼药师。”萧炎淡笑道。
　　“唉，虽然话有些狂，不过倒是不假，一名能够炼制六品丹药的炼药师，即使是斗皇强者，也极其乐意与他做朋友，当然，我也不例外。”叹息了一声，海波东深有同感地点了点头，不管如何说，在这片大陆，炼药师，特别是高阶的炼药师，永远都是每个强者最喜欢的朋友与伙伴。
　　“说说吧，你需要我做什么？只要力所能及的范围，我不会拒绝。”海波东抚着下巴处短小的胡须，笑问道。
　　“两个月后，我会去一趟云岚宗，到时候或许会和他们有着一些冲突，而海老先生，则只需要在那个时候，现一下身便可。”萧炎轻吐了一口气，略微沉默了一会，说道。
　　“云岚宗？你去招惹他们做什么？那可是一个大家伙啊。”闻言，海波东略微一愣，旋即惊诧地道。
　　“解决一些恩怨罢了。”萧炎随意地说了一声，并未与之详细解释，毕竟那不是什么太过光荣的事情。
