　　再次挣扎了一番，依然未果后，萧炎心头终于也是涌上一抹暴怒，脸庞之上。阴狠闪过，右手微颤，青色斗气萦绕其上，然后再度狠狠地对着先前八极崩所造出来的铠甲裂缝处砸了过去。
　　两只大小比例略微有些不同的手臂，在两人之间擦肩而过，其上所蕴含的劲气，都是让得对方心中有些凛然。
　　萧炎并未阻拦对方的攻击，显然是一副以命搏命的狠毒态势。
　　冷冷地望着萧炎那副狠命姿态。中年人脸庞上掠过一抹狰狞的残忍笑容，与一名大斗师比拼抗打能力，这家伙脑袋被打傻了么？
　　广场周围，望着那几乎已经进入了赤胳膊血战的两人，都是忍不住再度发出许些嘘声，萧炎这幅与一名大斗师硬碰硬的姿态，同样是让得很多人都认为，他或许已经进入了失去理智的阶段。
　　在那众目睽睽之下，萧炎与墨冉的拳头，终于是携带着尖锐得刺破耳膜的破风声，即将接触到了对方的身体。
　　在这一霎，周围的所有人，都是不由自主地屏住了呼吸，眼睛瞪得老大，死死地盯着场中两人，所有人都有着一种预感，在这次得对轰之中，绝对有着一人将会失败出局。
　　或许会是那位强横的大斗师，当然，更大的可能，还是那位身材单薄得黑衫少年．
　　因为，众人实在是难以相信，在那具单薄的躯体之内，能够隐藏着能够与大斗师强者相抗衡的力量。
　　在萧炎的拳头，在即将接触到墨冉身体的那一霎，忽然诡异地颤抖了几下，而随着其拳头的颤抖，一缕青色火焰，忽然袅袅浮现而出，最后将萧炎得拳头包裹其中。
　　在那缕看似不太起眼的青色火焰出现之时，萧炎拳头周围的空间，顿时变得扭曲了起来，空气似乎都是在这一刻，变得极为炽热。
　　空气的忽然变化，同样是引起了墨冉的感应，当下豁然低头，望着那偻翻腾的青色火焰，眼中先是闪过一抹茫然，旋即瞳孔骤然缩成了针孔大小，惊骇之色，布满着脸庞，显得尤为难看与可怖。
　　“嘭！”两只各自蕴含着恐怖能量的拳头，在下一霎那，终于是狠狠地砸到了对方的身体之上，顿时，两人的脸色，都是瞬间变得苍白了起来。
　　在这一霎，本来宛如雷霆暴动的两人，几乎同时地静止了下来，在两人的立脚之处，强横的能量波动，将周围那坚硬的石头地面，变成了那犹如被牛犁过得田地一般。
　　场的周围，所有人都是在此刻安静了下来，一道道目光，死死得盯着场中那静止不动的两人。
　　训练场之上，淡淡的压抑气氛缭绕着，将周围的人群，压迫得呼吸略微有些急促，不过却又是并不敢大口出气，当下许多人都是被呛得脸色涨红。
　　当寂静在持续了将近几分钟之后，场中，墨冉得身体忽然率先微微一颤，而随着他身体的颤抖，其对面的萧炎，脸色忽然涌上一抹潮红，一口鲜血，噗嗤一声喷了出来。
　　望着那忽然间喷血得萧炎，漠铁佣兵团的众人，心情都是猛的往下一沉，即使现在是炽日悬空，可一股彻骨的冰冷，依然是缭绕在周身，经久不散。
　　“失败了么？”一名漠铁团员，轻叹了一声，苦笑着摇了摇头，眼中闪过一抹失望。
　　周围的众人，脸色黯然，皆是保持着沉默，一股希望破灭得昏暗沉闷气氛，将所有人包裹在其中。
　　压抑的氛围，使得众人心头如悬巨石。
　　萧鼎袖袍之中的双手，紧紧地握着，眼睛眨也不眨得盯着场中少年的脸庞，身体也是在轻微地颤抖着，心中茫然地喃喃道：“真得失败了？”
　　然而某一刻，萧鼎浑身猛地一阵剧颤，旋即脸庞上涌上一抹笑意，在先前，他分明得瞧见。场中得少年，对着他咧嘴笑了笑。
　　众目睽睽之下，那本来在众人心中似乎应该落败阵亡的萧炎，忽然剧烈地咳嗽了几声，居然是缓缓得转过身来，行到一旁。慢慢得将玄重尺捡了起来，然后负于背上，缓缓地对着一旁得萧鼎众人行去。
　　随着萧炎的转身，那依然陷入静止不动的墨冉，身体微微后倾，然后重重地倒了下去，那张依然覆盖着许些惊骇的惨白脸色，出现在了众人注视之下。
　　一道道震惊的目光，在墨冉身体上扫过，最后停留在了他胸膛位置处，那里，原本被厚实的斗气铠甲所覆盖的胸膛，此刻已经完全得变成了一团焦黑，胸口之处。有着一个漆黑的大洞。目光瞟去，那洞内得一切东西，都是，化为了虚无。
　　“嘶……”望着那死相极为凄惨得墨冉，周围的人群，头皮一阵发麻，脸庞之上，布满着惊骇，深吸了一口冰凉的冷气，然后目光泛着恐惧，转移向了一旁的萧炎身上，所有人都是没想到，这看起来人畜无害的少年，下起手来，竟然是如此狠毒．
　　“咕噜……”望着那走过来得萧炎，漠铁佣兵团的团员，都是不由自主得小退了一步，显然，墨冉的死状，让得他们对萧炎也是升起了一抹恐惧。
　　萧鼎站在原地，他并未后退，笑吟吟地望着萧炎，反而上快步上拼了两步，拍了拍他得肩膀，轻笑道：“小家伙，没事吧？”
　　萧炎笑了笑，手掌捂着嘴剧烈地咳嗽了几声，许些鲜血被溅到手心，随意地瞟了瞟，然后便是在不在意得在袖袍上擦了擦，轻轻掀开外衣，指着里面得那件当初在魔兽山脉，云芝给他留下得内甲，笑道：“多亏了它，不然这次恐怕真得会重伤。”
　　“啧啧，真是个了不起的家伙，你竟然是真得宰了一名大斗师。”瞟了一眼远处墨冉的尸体，萧鼎忍不住得惊叹道，这还是他第一次看见萧炎显露真正的实力。
　　萧炎从纳戒中取出一枚回气丹，然后吞了下去，长长地舒了一口气，说实在的，这场战斗，他无疑是胜得有些统幸，虽然他还有着底牌，不过那墨冉，也只是仅仅使用了一次斗技而已。
　　若不是这家伙实在是因为自己的等级，而有些大意轻敌的话，这场战斗的困难度，恐怕还会再度上升两三倍有余，并且，他对自己的斗气铠甲实在是太过具有信心了，乃至最后萧炎在召唤出异火之时，他却是已经失去了最后的抵御能力，可以想象，那种看似坚固的斗气铠甲，对于青莲地心火这种连美杜莎女王都忌惮不已的天地奇物来说，是何等的脆弱。
　　所以，被异火所覆盖得拳头，轻易地穿透了墨冉的防御层，而由于萧炎对异火的操纵也是颇为生疏，在异火钻进墨冉得体内时，那股乍然暴涨的异火，便是在转瞬间，将墨冉体内的所有器官，都是焚烧了灰烬。因此，那墨冉，才会出现这般凄厉的死状，说起来，萧炎倒也是无心。
　　“把这些家伙也宰了吧。”萧炎对着萧鼎轻笑了笑，然后转过身来，对着训练场另外一边的大批沙之佣兵团的团员灿烂笑道。
