　　“嗤，刚才我听一位沙之佣兵团得人说，他们这次的行动失败了，那位大斗师，都是死在了漠铁的人手中，现在。恐怕这些家伙是打算去找场子了。”
　　“什么？沙之佣兵团得那名大斗师死了？漠铁佣兵团什么时候有能与大斗师抗衡的强者了？”
　　“喏。就是那位带头的黑衣少年，嘿嘿。很震撼吧？不过那位叫做墨冉的大斗师强者，真是在众目睽睽之下，被他给杀了。”一名似乎是知道许些内幕的路人，目光泛着敬畏地望着那群佣兵大汉前面得一位身躯单薄得少年，笑道。
　　“靠，怎么可能？那少年恐怕还没有二十岁吧？怎么可能打败大斗师？”路人得周围，一干人等皆是目瞪口呆。满脸得不可置信。
　　“嘁，看着吧，这一次，我想那沙之佣兵团要倒大霉了，谁让他们这段时间如此嚣张，嘿嘿，”路人幸灾乐祸得笑道。
　　在城市中那一道道目光注视下。萧炎等人穿过几条街道，十多分钟后，那防卫森严得犹如铁桶一般得沙之佣兵团总部，出现在了众人的视线之内。
　　此时的沙之佣兵团，明显已经接到了墨冉被杀的情报，所以，那门口之处。大批的佣兵正握着明晃晃得武器巡逻着，紧绷得脸庞上，极其凝重，而当他们发现那出现在街道尽头的大群漠铁佣兵团时，脸庞上，顿时涌上了慌乱，几名佣兵。手脚并用得爬进大门内，然后飞奔着报告去了。
　　淡淡得望着那些簇拥在大门门口，握着武器。身体略微有些颤抖得沙之佣兵团佣兵，萧炎等人缓缓得停在了门口处。
　　“这里是沙之佣兵团的地盘，你们来做什么？”望着那群堵在门口，满脸狰狞凶光得大汉们，一名干瘦的佣兵，色里内茬得干吼道。
　　“让罗布滚出来吧。”萧炎轻剔着指甲，抬起头来，微笑道。
　　沉默，望着那站在最前面得黑衫少年，门口的所有佣兵都是保持着沉默，在先前从漠铁佣兵团回来的人口中，他们已经知道，那位大斗师强者，便是以一种极其凄惨得死状，死在了这位笑容和煦的少年手中。
　　“算了，还是我自己进去找他吧。”望着那群沉默的佣兵，萧炎无奈地笑了笑，朝前缓缓踏了一步。
　　“哗哗，”随着萧炎得前进一步，那门口处的佣兵，顿时满脸惊慌得急退了一步，整齐的步伐声，听上去颇为滑稽。
　　“团长有令，杀了他们，不惜一切代价！谁杀了那黑衣家伙，赏五万金币！”沉默之间，大门之内，忽然响起一声大喊。
　　随着这喊声得落下，门口处得佣兵，眼睛顿时亮了起来，再次望向萧炎得目光中，少了几分恐惧，多了几分贪婪。
　　清楚得感应到这些家伙的变化，萧炎轻轻地摇了摇头，也懒得再废话，挥手将身后那些准备抽刀子上得漠铁团员阻拦而下，再度踏拼了一步。
　　“杀了他！”在那巨额悬赏之上，终于是有一名佣兵禁不住诱惑，紧握着锋利的武器，满脸狰狞得对着萧炎冲杀而去。
　　他的举动，无疑是起到了连锁反应，顿时，那后面得佣兵，也是满脸凶光得握着武器，对着萧炎冲了过来。
　　凝望着那些暴冲而来得几十名佣兵，萧炎缓缓地吐了一口气，双手微微旋转，旋即猛得推出：“吹火掌！”
　　随着萧炎手掌得推出，一股凶悍无匹的劲气，猛得突兀得浮现而出，然后夹杂着那能够将一块巨石掀翻得劲风，狠狠得砸在了那几十名佣兵胸口之上。
　　“噗嗤，噗嗤，”
　　劲风砸在身体之上，犹如那被千斤巨石砸中一般，几十名满脸杀气得佣兵顿时脸色一白，旋即一口口鲜血喷射而出，像是下起了一场血雨。
　　轻拍了拍手掌，萧炎瞟了一眼那转瞬间便是变得空荡的大门，转过头来，对着那些满脸愕然得漠铁佣兵笑道：“走吧。”
　　说完，他便是率先踏进其中，大摇大摆得模样，犹如进自家门院。
　　望着前面少年的背影，众人面面相觑，皆是有些无语，一掌掀翻几十名普通佣兵，这家伙，也太不正常了吧？
　　“唉，变态的家伙啊，”萧厉叹息了一声。与萧鼎对视了一眼，两人无奈地摇了摇头，然后举步跟了上去。
　　沙之佣兵团的确不愧是是石漠城最强大的势力。这刚走进大院之中，顿时上百名手持明晃晃武器的佣兵，便是围了上来，虽然这些佣兵比起漠铁得团员少了几分肃杀气质，不过这么多人一凑起来，还是颇有些声势。
　　望着这些阻拦在前面的大批佣兵，萧炎脚步没有丝毫地停留。掌心推送之间，铺天盖地的凶猛劲气，极为霸道地暴涌而出，在这股劲气得攻击之下，凡是实力在斗者五星之下得佣兵，皆是吐血倒退。仅仅有着一些实力稍高点得，方才能够将萧炎这种大范围得气劲攻击阻拦而下，不过绕是他们抵挡住了萧炎得气劲攻击，可还来不及窃喜，那鬼魅般得身形，便是闪现眼前，并不显得如何壮硕的拳头。每一次轻飘飘得挥击而出，都会有着一名佣兵重伤晕厥。
　　一路走过，望着那些倒在小路两旁不断打滚哀嚎得沙之佣兵团团员，萧炎终于是再度领教了一次玄阶功法的强横，这若是放在以前，他仅仅只能使用五次得吹火掌斗技，恐怕体内斗气。便是得宣告枯竭。而现在，这玄阶功法。却是能够支持着他随意地挥霍，这之间的差距，简直就是天壤之别！
　　一路横冲直撞，萧炎似乎是打出了瘾，身形化为一条黑影，穿梭在那些实力仅仅只是普通斗者佣兵群之中，身影闪掠过处，漫天鲜血飞舞，人影倒射。
　　跟在萧炎的身后，萧鼎等人无语得望着前面那些不断吐血倒飞的佣兵，从进门到现在，他们没有一次出手的机会，前面得那黑衣少年，就犹如是有用不完得精力以及斗气一般，这般毫不怜惜地挥霍，让得旁人都是有些心疼。
　　脚步灵活得从一些昏倒在地得佣兵身上踏过，目光环视着满院得狼藉，皆是轻叹了一口气，这家伙，恐怕一人便能将整个沙之佣兵团给端了吧？
　　紧闭着大门的大厅之中，几十人坐立不安得在其内走动着，听得那门外不远处响起的惨叫声，他们的脸庞上都是布满着惊慌，一股恐慌的气氛，笼罩在大厅内。
　　在大厅首位位置，罗布脸色略微有些苍白得坐在其上，手上端着的茶杯，轻微得颤抖着，他抬头望了望大厅，然后将目光转向身旁不远处的几人，这几人身上并未穿着沙之佣兵团的服饰，在他们得胸口位置，也并未有沙之佣兵团得团徽。
　　“几位，我早就说过，漠铁佣兵团的萧鼎与萧厉有着一个实力恐怖的弟弟，你们却仍然要一意孤行得毁灭他们，现在可好，那家伙回来了，现在也打过来，我们如何抵挡？”罗布的声音，因为愤怒，而略微显得有些尖锐。
