　　“罗布团长，不用太过担心，那人的实力的确有些强横，不过从他与墨冉长老战斗的情况来看，远远并非你所说得或许是一名斗王强者，虽然他最后战胜了墨冉长老，可他也是受了伤，所以，以我的猜测，他的实力，顶多也就在二星或者三星大斗师左右，然而罗布团长，你可是一名四星大斗师，何必惧怕他？更何况，只要你能坚持一段时间，我们便会发讯，然后我们家族的大长老便会赶来，到时候，凭他老人家斗灵的实力，难道还怕一个毛头小子不成？”处于几人首位得一名壮年男子，笑道。
　　“我不知道在与墨冉战斗时，他是否保留了实力，不过，当初他诡异得来到我的房间，那种速度，我敢说，即使是一般的斗灵，也不能具备。”罗布阴沉着脸道。
　　“当时罗布团长可与他交了手？”男子笑问道。
　　“没有。”
　　“呵呵，这就对了，或许他的速度的确很快，不过强者战斗，速度可并不是最主要的东西，说不定，那家伙也就只有速度快而已呢。”
　　闻言，罗布脸庞上闪过一抹迟疑，心中逐渐得盘转起来，倒也是略微点了点头，当初因为萧炎的诡异出场，所以他也被震得有些慌乱，现在想来，一名不过二十岁的少年，怎么可能会是一名斗王强者？就算他每天吃天材地宝，极品丹药，那也绝对不可能吧？
　　这般想着，罗布脸庞上得阴沉也是逐渐得消散，紧了紧拳头，呸得一声吐了一口唾沫，恶狠狠得道：“也好，这次就让我来瞧瞧，这家伙究竟有多强，我还真不相信，他一人能把这里得十多名斗师都打翻！”
　　瞧得罗布气势逐渐得回来，大厅之内脸色紧绷得众人，也是悄悄得松了一口气，在这种时候，若是连首领都没有了战意，那就真得是完蛋了。
　　“嘭！”
　　在众人心中逐渐热络起来之时，那紧闭得大门，轰得一声，被震成无数碎片，四处飙射。
　　门口处，木屑逐渐飘散，一袭黑衫，缓缓地出现在了众人的视线之内。
　　“诸位，躲在这里可是很好玩？”淡淡地戏谑笑声，轻飘飘地传了进来。


第二百四十五章 震慑
　　随着那淡淡笑声的飘进，大厅之内，所有人的心，都是微微紧了一下，举目望去，在那门口处，黑衫少年笑吟吟地随意站立着，一抹阳光倾斜而下，刚好将他照在其中，一眼望去，一如少年脸庞上的笑意那般温暖和煦。
　　目光扫过那张笑容满布的清秀脸庞，然后停在那双漆黑的眸子上，那里，却是并未含有半点笑意，反而是一片漠然的冰冷。
　　瞧得萧炎的身形，大厅之内的众人赶忙向后退了几步，然后都是拥到了那罗布身旁，连一边的那几位不知来路的人也是这般举止。
　　目光在大厅之内扫了一圈，萧炎缓缓地走进，在他的身后，萧鼎等人也是鱼贯而入，不怀好意地盯着对方的一群人。
　　“罗布团长，手段挺狠的啊。”
　　视线先是在那几位服饰与沙之佣兵团的团员不太相同的几人身上扫过，萧炎眼眸微眯，旋即转移向那坐在椅上的罗布，微笑道：“上次留了你的命，似乎是个挺错误的决定。”
　　被萧炎那双冷漠眸子这般盯住，罗布身体略微有些发寒，不自在地扭了扭身子，偏头望了望那些拥在身后的属下，眼角轻微地跳了跳，手中的茶杯，嘭的一声，被他捏成了粉碎。
　　“你叫萧炎是吧？”茶水混合着粉末顺着手掌滴答而下，罗布努力地让自己的表情看起来淡然一点，出声道。
　　“我不知道你究竟是什么来路，也并不想知道，不过你今日这般大摇大摆得闯进我沙之佣兵团，是否该给我一个说法？”罗布冷笑道。
　　“呵呵，抱歉，没有什么说法！”萧炎捎了捎头，灿烂地笑道：“如果硬要说有，那就是我想把你这佣兵团给砸了吧。”
　　脸皮抽搐了几下，萧炎那嬉皮笑脸的神色，总是让得罗布满腔怒火，而且，在这怒火之下，还有着几分看不清对方虚实的内茬，紧咬着牙齿，罗布手掌猛的狠狠砸在面前的桌面之上，顿时，坚硬的桌面，便是咔嚓一声，直接被变成了一地碎片。
　　“好，我今日倒真是要看看，你凭什么来掀我沙之佣兵团！”怒喝了一声，罗布身体表面之上，雄浑的斗气急速凝结，转瞬间后。那厚实的斗气铠甲，便是覆盖在了他的躯体之上。
　　“你们既然自己送上门来，倒也省了我一些心思，今日，都留下吧！”体内开始奔腾的雄浑斗气，也是让得罗布底子逐渐地壮了起来，大手一挥，顿时一股大斗师级别的气势压迫，便是弥漫着大厅内部。
　　察觉到那股强横的气势压迫，萧鼎等人脸色微变，脚步都是不由自主地退后了一步。
　　平静地望着那身体之上气势逐渐浓厚的罗布，萧炎却竟然是缓缓地闭上了眼眸，浑身的气息，完全收敛入体。若不细心感应，还真会把面前得少年当成一个不会斗气的普通人。
　　瞧得萧炎这般奇异举止，身旁的萧鼎等人都是微微一愣。不过他们却是并未开口打扰，安静地站在萧炎身后。
　　随着萧炎的闭目，片刻之后，一旁的海波东，淡漠的老脸上忽然闪过一抹诧异，偏过头来，紧紧得注视着萧炎，在他的感应中，面前的少年的气息，忽然变得极为陌生以及恐怖了起来，皱了皱眉头，心中疑惑地喃喃道：“就是这股气息！好强！即使是现在的我，也依然比不上，这家伙，究竟是怎么回事？一会只有斗师的实力，一会却又变得这般恐怖？真是个莫名其妙的怪胎！”
　　海波东实力远远超过在座的所有人，因此他虽然能够察觉到萧炎体内逐渐变得恐怖的气息，不过其他人，却没有这种感觉，他们就只能看见，现在的萧炎，似乎犹如是在闭目歇息一般。
　　紧皱着眉头望着那举止奇怪的萧炎，罗布心中逐渐泛起一抹不安，手掌一挥，沉声道：“杀了他们！”
　　听得罗布的命令，其身后的十几名沙之佣兵团的精锐团员，面面相觑了一眼，旋即一咬牙，抽出腰间锋利的武器，几名斗师更是快速地召唤出斗气纱衣，然后颇有声势地对着萧炎冲杀而去。
　　瞧得对方的举动，萧鼎脸色一冷，手掌一挥，刚欲带着人冲上前去，一旁的海波东却是忽然淡淡得道：“不用出手，看着就行！”
　　闻言，萧鼎微微一愣，偏过头来与萧厉对视了一眼，旋即点了点头，虽然他们对海波东并不熟悉，不过能够让萧炎都说之为强者的人，想必实力不会弱到哪里去，他所能看见的，自然是要比自己等人要更远一些，更深一些。
　　将身后的众人阻拦下，萧鼎目光死死地盯着那些冲过来的沙之佣兵团团员，紧握的掌心中，略微泛着许些汗水。
