　　听着海波东的话，萧炎得脸色豁然间变得极为难看了起来，他自然是知道，青鳞浑身上下有什么与常人不同的地方，那所谓的碧蛇三花瞳，就是连药老都是评价颇高，若是那墨家的人发现了青鳞的这秘密，以他们的那变态性子，自然是会想尽办法将她抓住。
　　“妈的，原来这些杂种竟然是打上了青鳞眼睛的主意！”脸色阴沉如水，萧炎紧握着拳头，袖袍猛的一挥，一股森白火焰暴涌而出，那一旁的几位墨家男子，除了先前答话那人之外，其他几人，尚还来不及发出惨叫，便是被焚烧地凭空消失。
　　一旁，瞧得忽然暴怒的萧炎，海波东微愣了愣，旋即心中略感明了，喃喃道：“看来那位叫做青鳞的小女孩，还的确是因为这个原因被墨家盯上了啊。”


第二百四十七章 吞并
　　大厅之中，随着那几位墨家的人被焚烧成虚无，大厅的气氛，骤然间安静得鸦雀无声。
　　额头之上，冷汗缓缓地滴落着，罗布坐在椅子上丝毫不敢动弹，偷偷地瞟了一眼那黑衫少年阴沉的脸色，浑身上下再度被森寒所缭绕着。
　　那位仅存下来的墨家男子，全身僵硬得立在原地，脸庞在这一刻，猛然间变得煞白，嘴唇哆嗦着，眼瞳中，尽是恐惧，先前，只要那白色火焰再漂移过来一点，那么现在的他，恐怕也是连灰烬都不会遗留而下了。
　　“你，你这是在挑衅我们墨家！”男子颤抖着声音，色里内茬地喝道。
　　“我不光要挑衅，我还要把那狗屁墨家给砸了！”萧炎阴冷地笑道。
　　“你不要太嚣张了，我们墨家的后台可是云岚宗！”男子怒声道，似是在给自己打气一般，声音说得颇大。
　　“带我去墨家，或者和你先前的同伴一样，两种选择，你自己决定。”萧炎十指交叉，放在身前，斜瞥着那颤抖中的男子，淡淡地道。
　　“墨家没有叛……”男子努力压制着心中的恐惧，嘴巴依然颇为强硬，不过这一次，萧炎似乎是失去了多余的耐心，手掌轻挥，一缕森白火苗闪电般得窜出指尖，然后在男子那满脸惊骇之色中，将之焚烧了一片虚无。
　　“墨家的总部，便是在帝国东部的盐城之中，那是帝国东部省份最大的一座城市。”萧鼎在萧炎身后轻声道：“从石漠城到盐城，走路的话，或许需要八天时间，若是飞行的话，一天多时间就可到达。”
　　微微点了点头，萧炎转过头来，将目光投注在那罗布身上。笑吟吟得道：“罗布团长。接下来，我们似乎该说说我们之间的问题了。不管你是受何人教唆，不过你们对我们漠铁佣兵团造成了不小的损失，这倒是实实在在得。”
　　闻言，罗布脸庞之上，冷汗顿时流了下来，顾不得擦拭，他面如土色地颤声道：“我沙之佣兵团赔偿给贵团十万金币左右赔偿。不知可行？”
　　萧炎微笑摇头。
　　“那二十万？”
　　“三十万？”望着那依然是摇着头，并且脸庞上的笑意越加冰冷的萧炎，罗布终于是哭丧道：“萧炎大人究竟想要如何，您就明说了吧，以您的实力，我们沙之佣兵团根本没有半点反抗的机会。”
　　到得现在，罗布也的确是死心了，以萧炎的这恐怖实力，沙之佣兵团根本就没有和他讲条件的资格。
　　“让沙之佣兵团合并进入漠铁佣兵团，低级团员，给他们些钱财，剔除出去，七星斗者以上的团员，可以留下来。如果是斗师的话，保持原有的地位。”萧炎手指轻轻地敲打着手背，缓缓地道。
　　听得萧炎此话，大厅之内众人都是一愣，旋即脸色各是不同，萧鼎与萧厉对视了一眼，心中略微有些意动。若漠铁佣兵团真得将沙之佣兵团吞并了去。那么不止石漠城，就算是附近的其他城市得一些势力，也难与他们抗衡，到时候，漠铁佣兵团的发展，肯定会急速上升！
　　不过这种措施好处虽然不小，可弊端也极为明显，沙之佣兵团实力毕竟比漠铁佣兵团强，若是让得他们合并过来，说不定会出现喧兵夺主的隐患，到时候，恐怕反而会将漠铁佣兵团搞得内部大乱，那样的话，可就是有些得不偿失了。
　　在萧鼎与萧厉两人思量着这其中得利弊之时，那罗布，却是满脸苦涩了起来，虽然他并没有什么称霸的大志向，可也并不想在别人手下听从差遣，更何况，他的实力可是远远强于萧鼎两人，让他听从两人的命令，自然心中难免有些别扭。
　　“漠铁佣兵团，是我们三兄弟创建，所以，我也能算是漠铁团长，你们在我手下做事，想必应该不会掉价吧？”似是清楚罗布心中的别扭，萧炎笑道。
　　萧炎这一说，倒是让得罗布以及附近的几名斗师脸色略微好看了一点，在一名或许是斗王级别强者的手下做事，他们不仅不会掉价，反而还会觉得倍感荣幸。
　　“罗布团长，究竟是合并，还是让我来清理，如何选择，你自己做决定吧，”说到这里，萧炎顿了顿，微笑着补充了一句：“希望你不会再让我失望，”
　　被那双漆黑得眸子盯住，罗布嘴角忍不住得抽搐了几下，深吸了一口气，脸色急速地变幻着。
　　随着罗布的沉默，大厅之内，也是再度地陷入了寂静，安静的氛围中，只有着萧炎那轻轻敲打着桌面的细微声响。
　　安静持续了许久，而就在萧炎脸庞上的笑意逐渐收敛之时，那罗布终于是苦笑着叹息了一声，抬头对着萧炎道：“今日我想我若是不答应的话，恐怕沙之佣兵团就得利马解散。”
　　萧炎笑了笑，不置可否。
　　“那你认为我还有别的选择的余地么？”罗布满脸苦涩地道。
　　“似乎没有了，”萧炎笑道，瞧得罗布那苦笑的脸色，知道了他的选择后，耸了耸肩，掌心微翻，一只小玉瓶出现在手中，目光扫了一眼罗布以及其后面的三位斗师，玉瓶微微倾斜，从中倒出四枚红色的丹药，屈指轻弹，四枚丹药，便是飞射进了愕然得四人手中。
　　“别说我不相信你们，当然，如果我说我现在对你们相信的话，恐怕你们也不会相信，”说了句颇为绕口的话后，萧炎笑道：“这东西，算不上什么剧毒之物，不过若真是毒发起来，相信除了罗布团长能够多坚持一会的话，其余三位，恐怕得当场毙命，”
　　偏头望着罗布，萧炎补充道：“记住，我说得是多坚持一会，并非是你能抵抗它的毒性。”
　　看着罗布四人那略微僵硬的脸色，萧炎笑着道：“这只是我的一些防范措施而已，毕竟我不可能完全地相信你们，解药我会分期放在我大哥手中，只要你们别玩什么花样，自然不会有事，等日后你们取得了真正信任，我会替你们驱毒。”
