　　训练场中，那被众人簇拥的萧媚，也是被黑石碑上那金光灿灿的四个大字刺得有些眼花，目光下移，望着那站立在石碑处的清雅少女，心头不由升起许些颓败，十五岁成为一名一星斗者，这样的耀眼光环，她根本没可能将之超越。
　　人群最后，萧炎惊叹的咂了咂嘴，没想到这妮子不仅真的在一年之内晋入了斗者，而且还在斗者的级别之上，提升了一星之级，这种修炼速度，简直都可以和使用了筑基灵液的他相提并论了。
　　石碑下的少女，似乎并不喜被这般关注，无奈地皱了皱秀眉，然后转身回到人群最后，对着那一脸惊叹的萧炎俏皮的翘了翘小嘴。
　　“别得意了，以你的天赋，有这成绩并没什么让人意外的，如果你在一年内没有进入斗者级别，那我才会感到非常惊奇。”耸了耸肩，萧炎戏谑地道。
　　闻言，薰儿小脸顿时垮了下来，有些幽怨的白了他一眼。
　　拉着薰儿再次席地而坐，萧炎下巴托着腮帮子，无聊地望着那继续上前测试的族人。
　　想在十五岁左右将斗之气修炼至第七段，一般都需要不错的天赋，方才有可能成功，不过好天赋的人不可能到处存在，即使是以萧家的势力，此次达到要求的人，也不过只占十之二三。
　　随着越来越多人的不合格，训练场上的气氛缓缓有些沉闷起来，那些未通过的族人，都是哭丧着脸，不过，每当有别的新人不合格之时，这些人脸庞之上，却是会隐晦的掠过一抹幸灾乐祸……
　　盘坐在地板上，萧炎已经懒得再去观看那些测验，上百多人的测试中，也只有一两位和萧媚一样达到了八段斗之气，而至于九段，却是还未有一人出现。
　　场中未被叫上的人越来越少，到得最后，竟然只剩下了包括萧炎在内的寥寥几人。
　　身前不远处的最后一名少年也是起身测验，不过半晌之后，却同样是以不合格而黯然退回。
　　对于最后的十几个名额，其实所有人都是心知肚明，这十多名是家族中最垫底的存在，如果不是为了公平起见，恐怕会直接将这十多个名额刷掉也是不一定。
　　“萧炎！”
　　黑石碑之下，测验员眼神有些复杂的喊出了这最后一个名额。
　　“萧炎哥哥，该你了……”娇嫩的小手轻轻的覆上萧炎的手掌，少女轻声道。
　　微微抬头，萧炎睁开微闭的眼眸，目光在训练场上环视了一圈，那一道道幸灾乐祸的目光，让得他忍不住的轻声冷笑。
　　缓缓的站起身子，萧炎扭了扭头颅，将视线投向高台上的萧战，微微一笑。
　　望着自己儿子射来的微笑目光，萧战欣慰地点了点头，一手端起茶杯，轻轻的靠在椅背之上。
　　深吸了一口气，萧炎大踏步的对着黑石碑行去，眉宇间忽然腾起的那股飞扬神采，让得一些想要出声嘲笑的族人尴尬的住了嘴。
　　在满场那复杂的目光注视下，萧炎来到了黑石碑之下。
　　望着面前的黑衫少年，测验员心中轻叹了一口气，当年，萧炎创造奇迹之时，是他第一个见证，而三年中，天才一步步的陨落，也是他亲眼见证，今日过后，如果没有奇迹发生的话，这应该便是少年最后一次在家族中进行测验了……
　　在满场那紧紧注视的目光中，萧炎胸膛缓缓起伏，手掌平探而出，轻抵在了冰凉的黑石碑之上。
　　所有目光，此刻，全部眨也不眨的死盯在石碑之上，他们也很清楚，这次的测试，或许将会是这位曾经让得整个乌坦城为之惊艳的天才少年最后一次测试。
　　石碑略微平静，片刻之后，强光乍放！
　　石碑之上，硕大的金色字体，让得在场所有人的心脏都是在霎那间停止了跳动。
　　“斗之力……七段！”


第三十二章 挑战
　　满场寂静，死一般的寂静！
　　场中的所有人，震惊地望着石碑之上的五个大字，脸庞之上的表情，极为精彩，片刻之后，急促的呼吸，犹如风车一般，在训练场上响了起来。
　　“喀嚓！”
　　高台之上，萧战手中的茶杯，直接被一巴掌捏成了粉末，茶水混杂着粉末，顺着手掌滴滴答答的掉落而下。
　　“七段……炎儿，你……真的做到了！”双眼望着黑石碑下的黑衫少年，萧战的眼睛，略微有些湿润，他心中知道，为了能够走到这一步，少年付出了多大的努力。
　　坐于萧战身旁的三位长老，同样是满脸的不可置信，这一年之前还是三段斗之气，现在就变成第七段了？这种速度……骇人！
　　“咕，呵呵……族长购买的那筑基灵液……还，还真是强啊，呵呵。”二长老咽了一口唾沫，先前还未完全散去的讥讽与呆滞混合在一起，极为的精彩，干笑了一声，讪讪地道。
　　萧战眉宇间的兴奋，并没有丝毫的掩饰，斜瞥了一眼二长老，淡淡地笑道：“二长老，你难道认为二品阶级的筑基灵液，能有这种奇效？”
　　二长老一滞，尴尬摇了摇头，他又不是傻子，筑基灵液的确能够提升修炼速度，可想靠这东西在一年时间内提升四段斗之气，基本没有丝毫可能！
　　黑石碑旁，测验员愣愣地望着石碑上的大字，脸庞上的那股冷漠，也早已经被震撼所取代。
　　“萧炎：斗之气，第七段，高级！”
　　深吐了一口气，似乎是想将心中的震撼随之吐出来一般，测验员那努力想要维持镇定的声音，却依旧有着几分难以掩饰的颤抖。
　　听着测验员的公布，本来便是寂静的训练场，更是显得鸦雀无声。
　　“咕噜。”不知是谁狂吞口水的声音，突兀的在训练场中响了起来。
　　站在人群中央，萧媚小手捂着红润的嘴唇，小脸之上，满是震撼。
　　一年时间，提升整整四段斗之气，这种修炼速度……简直骇人听闻！
　　这般速度，即使是三年之前处于最巅峰状态的萧炎，也不可能办到！
　　然而，这种有些让人心脏紧缩的现实，却是真真切切的出现在了所有人的注视之下。
　　目光带着复杂的情绪，盯着那站在黑石碑之下的少年，萧媚心头忽然的冒出一个让她满脑子糨糊的念头：他那令人惊艳的修炼天赋，似乎又回来了！
　　训练场的边缘处，正准备看萧炎笑话的萧宁也是呆滞的瞪着石碑上的大字，失声喃喃道：“这……怎么可能？”
　　抬头望着石碑上的金色大字，萧炎轻轻地吐了一口气，周围那些忽然间变得复杂起来的目光，让得他回想起了三年之前那意气风华的少年。
　　如今修炼天赋已经归来，而且随之而回的，还有那越加成熟的心智以及坚毅的韧性。
　　深深地看了一眼这几次决定自己命运的石碑，萧炎轻轻一笑，云卷云舒的平淡模样与三年前那在测试过后，显得得意忘形的少年判若两人。
