　　沉着一张老脸，海波东心中不断地挣扎着，而萧炎也并未再出声打扰，安静地坐在椅子上，等待着他的答案。
　　宽敞的客厅之中，气氛略微有些沉闷与寂静，好半晌之后，海波东终于是无奈地叹了一口气，抬头紧盯着萧炎，沉声道：“我不管那些药材究竟如何难得稀奇，我给你一年时间，一年内，我当你的护卫，保你的安全，不过你必须在这段时间凑齐你所说的那些药材，然后帮我炼制出复灵紫丹！不然，若是你收集个好几年的药材，那我不是也要跟在你身边好几年么？”
　　“呵呵，没问题！”闻言，萧炎略微沉吟，便是笑着点了点头，一名斗皇级别的打手，那可绝对不多见，日后他说不得要得罪云岚宗这个庞然大物，身边能有这么一个经验丰富的强力助手，那自然是能够替他节省大把的气力。
　　虽说在海波东的体内，被萧炎与药老偷偷的摆了一道，不过萧炎可不敢将这种事摆在台面上说出来，不管如何，海波东都是一名斗皇强者，强者的尊严，可以使得他与别人交易，不过却绝对不能容忍这种威胁。
　　若是潇炎真的执意用这东西来胁迫海波东成为他的护卫，恐怕第一时间，这位曾经名震加玛帝国的冰皇，就会立刻不顾性命的对自己暴怒出手，一名斗皇强者发起疯了，即使潇炎有着药老庇护，恐怕也绝对讨不到好。
　　所以，能够用双方都满意的条件将这种问题解决，自然是最好的结局。
　　望着海波东那略微有些无奈的脸庞，萧炎手掌轻轻地抚摸并那藏在黑袍之下的巨大黑尺，满脸的得意笑容。
　　在心中略微为自己这一年的苦命叹息了一阵之后，海波东从纳戒中掏出一张皮纸，丢在桌上，无奈地道：“这是我昨夜趁你修炼时，出去逛了一转的成果，这是墨家的大致地图，有了它，寻找那位叫做青鳞的小女孩的任务，应该会顺利许多。”
　　闻言，潇炎脸庞上浮现一抹惊喜，抓起地图，细细的打量了一番，忍不住地摇头赞叹道：“看来聘请海老先生作为护卫，简直就是极为明智的决定啊。”
　　对于萧炎的这番赞美，海波东撇了撇嘴，没有过多理会。
　　将地图打量了一番，然后将之小心翼翼地收好，萧炎站起身来，将头顶上的大黑斗篷掀了下来，顿时整个人都是被笼罩在了阴影之下。
　　“走吧，去墨家。”将身体包裹得严严实实，萧炎对着海波东笑了笑，转身对着房间大门处行去，其后，海波东也是无奈地将黑袍掀下，跟着萧炎行出了这所房间。
　　出了房间，萧炎随手关上门，然后顺着走廊，行下楼梯。
　　在旅店的那大门处，一袭紧身曳的月色裙袍的娇贵女子，正静静地站立着，玲珑诱人的身姿，在月袍的包裹下，显得别具魅力。
　　此时的她，正微笑着与身旁的灵琳说着什么，大厅中，一道道隐晦的炽热目光，在噙着几抹敬畏间，悄悄地在前那曼妙的娇躯上排徊着。
　　脚步缓缓地走下最后一层楼梯，萧炎忽然微微抬起头来，目光随意地扫向大门口处，瞬间之后，当其扫见那位隐隐透着一抹高不可攀气质的月袍女人之后，跨动的脚步，骤然一顿，身体如遭雷击，猛的僵硬当场！


第二百五十二章 纳兰嫣然
　　眼睛死死地盯着大门处嫣然轻笑的月袍女子，萧炎那被笼罩在阴影之下的脸庞，豁然间便是由微笑变成了阴沉，虽说间隔三年，各自变化颇大，不过他还是能够从女子身上，依稀得看出当年那娇贵少女的影子纳兰嫣然！
　　拳头紧紧得握着，指甲扣进掌心之中，传出阵阵的抽痛之感，眼睛眨也不眨得盯着月袍女子的一颦一笑，萧炎心中忽然涌出一股难以遏制的愤怒，这三年，她或许在云岚宗过得极为舒畅吧？可自己呢？却是已经无数次在死亡刀口上险险爬过，她或许并不知道，每次苦修间，萧炎那即将到达极限的忍耐力，都是因为她，最后方才能够继续咬着牙，狠狠得熬了过去。
　　身体轻微地颤抖着，半晌后，一股凶悍的气息，猛的自萧炎体内暴涨而起。
　　“萧炎？”走在萧炎身后的海波东，感受到萧炎那忽然不受控制暴涌而出的气息，不由得一愣，旋即赶忙在其身后低声喝道。
　　海波东那略微噙着许些寒冷斗气的声音，传进萧炎耳中，让得他逐渐从那股忽然涌上心头的莫名情绪中回过神来，深吸了一口冰凉的空气，眼眸缓缓闭上，心中低声喃喃道：“没想到啊！”
　　的确是没想到，三年之内，面前不远处的那美丽女人，几乎是催动着萧炎强忍着孤独进行着苦修的动力，如今忽然遇见，那股情绪，让得他几乎有种难以控制的失态冲动。
　　“的确是没想到……”
　　药老的安抚笑声，也是缓缓在萧炎心中响起，一直陪伴着萧炎修炼的他，自然是清楚。面前这个女人在萧炎心中占有一块何种深刻的烙印，虽然这块烙印，是她用践踏萧炎的尊严而遗留下的，不过不管如何说，这个女人，在萧炎心中的地位，恐怕能与他极其在乎的薰儿相比，当然这是两个截然不同的方向与感情。
　　一个女人能够使得一个男人时时刻刻狠狠地记着她，这从某个方面来说。不管女人用意如何，她似乎都是成功了。
　　手掌伸进黑袍中，非常用力地搓动了一下脸庞，直到清秀的脸庞泛起几缕通红后，萧炎这才停止，深呼吸了几次，终于是逐渐将心态调整完毕，目光泛着许些冷意。扫过那纳兰嫣然以及其身旁的那位同样留给萧炎不浅印象的老人，在心中低声问道：“老师，能查探出现在她的实力么？”
　　闻言，药老沉默了一下，片刻后回道：“不行……”
　　听得这话，萧炎心头猛得一沉，错愕地在心中失声道：“不行？怎么可能？以老师的实力。竟然探不出她的底？难道这三年时间，她竟然飙到斗皇之上了？”
　　“胡扯什么呢？”瞧得萧炎如此失态，药老哭笑不得斥了一声，接着道：“并非是因为她的原因而导致探测不出其真实实力。我能感受到，在她的身上，笼罩着一层能量膜，就是这层能量膜，隔绝了我灵魂力量的探测。”
　　“以我的经验来看，她应该是佩戴了某种能够隔绝探测的道具，所以你也不用太过担心。等日后与她交手。其真实实力，自然是可见分晓。”药老安慰道。
　　“呼……”闻言。萧炎这才松了一口气，缓缓地将心中得那些情绪压下，微偏过头，对着身旁的海波东低声道：“没事了。”
　　“你怎么了？”海波东略微有些诧异着盯着身旁那被笼罩在黑袍下的少年，相识这段时间，他还是第一次见到萧炎失态到竟然连自身的气息都是把持不住。
