　　“对了。石漠城那边派去的人，有回报了么？那漠铁佣兵团，可是清除了干净？他们与那小女孩待在一起那么长的时间。说不定也发现了她眼睛的秘密。这种事情，绝对不能传出去。所以，他们必须死！”似是想起了什么，老者忽然森然地道。
　　“呃还没有。不过以墨冉他们的实力。嗯必快了。”一人迟疑了一会，回道。
　　“传消息让他们搞快点。将那漠铁佣兵团清除后，最好是再神不知鬼不觉得把沙之佣兵团也尽数杀了。我们不能留下任何的遗漏。”老者冷漠地道。
　　“是。”
　　“嗯”微微点了点头，老者干枯的手掌轻敲着桌面，忽然道：“昨天墨力所汇报的那两位黑袍人。你们可探清了他们的底细？”
　　“没有。那两人似乎是忽然间冒出来的一般。我们并没有他们的半点情报。”先前那位中年人苦笑道。
　　“尽量派人注意一下他们。总觉得那两人有些不对劲。等今日庆贺完毕之后，便开始移植那小女孩的眼睛。我怕夜长梦多。”老者皱了皱眉，阴冷地道。
　　“是。”中年人恭声应道，略微迟疑，道：“大长老。纳兰嫣然也来了盐城。”
　　“嗯。我知道。”老者点了点头，细密的老眼中掠过一抹精芒，道：“让墨黎多费点心思在纳兰嫣然身上。若是能够与她结成关系，那借助着纳兰家族与云岚宗。那我墨家的地位，也能再度迅速攀升了。到时候，东部省份，其他三大家族，也就再没可能与我们相抗衡了。”
　　“听墨黎所说，那纳兰嫣然似乎挺难收服的。和云韵这种女人待久了。她也不再像几年前得青涩丫头了。”
　　“对付这种性子高傲的女人。墨黎那种温和手段可没有什么太大的作用。若是有机会，让他动点别的脑子吧。只要能够把那女人变成我墨家的媳妇。我不反对他用什么下三滥的手段。”老者阴笑道。
　　闻言，房间内的几人，都是发出一阵淫秽的干笑。显然，那些所谓的下三滥手段，身为男人的他们，也是极为的清楚。
　　“好了。外面还需要我出去把持大局。你们今天也吩咐手下多多注意一点。另外，关押那小女孩的地方，也多派点人严查。决不能在这时候出了偏差。”老者沉声吩咐道。
　　“是。”几人恭声应喝，旋即起身缓缓退出房间“哼。云岚宗，等着吧。我墨家迟早有一天要你们把吃下去的东西，都给我吐出来！”昏暗的房间中，老者扭曲的面目，隐隐地透着一股狰狞。


第二百五十四章 墨盟
　　宽敞的大厅之内，人头汹涌，极为热闹，洋溢着一股喜庆的气息。
　　在大厅安置的特定座椅之上，坐看来自帝国东部省份的势力首领或者代表，对于这加玛帝国东部位置最强大的势力，虽然很多人心里恨不得墨家早点垮台，可这表面上的功夫，却依然是必须做得极为到位。
　　在大厅的高台首位之上，一位头发花白的华服老者，正对着下方来往的宾客抱拳行礼，他似乎极为享受这种无数道羡嫉目光的注视，因此那苍老的脸庞上，喜庆中略微夹杂着许些得意的笑容，从未间断过。
　　老者正是墨家的大长老，墨承，同时也是墨家的一根顶梁柱，现在的墨家能有如今的地位，几乎大半都是他的功劳。
　　“盐城城主博尔大人到！”
　　大门之处，一道嘹亮的通报声，传进大厅，让得喧闹的大厅微微静了静，一道道奇异的目光，扫向大门处，一般来说，帝国的官员，一般并不会主动来参加地方势力的庆贺，不过这盐城城主，如今却是在大庭广众下前来庆贺，这种举动使得众人心中明了，这墨家，原来已经打通了盐城上下所有的关节。
　　获得了官方的支持，又有着云岚宗做后台，也难怪墨家近年来实力暴涨，并且还隐隐有着独占东北省份所有势力鳌头的趋势。“呵呵，墨承大长老，恭喜啊。”大门处，一群人簇拥着一位身着华丽的中年胖子，满脸笑容地走了进来。对着台上的墨承亲热的笑道。
　　“呵呵，博尔大人。有劳你亲自过来了，快请。”冲着这位这些年不知道从墨家捞了多少油水的胖子笑了笑，墨承心中闪过一抹冰冷的杀意，脸庞上却是带着笑容，虚手将之引向一旁高台上特制的座椅。
　　与这位盐城城主笑谈了几句后。门口处，又是响起一道嘹亮的通报声。
　　“叶家家主叶丛大人到！”
　　听着这名字，墨承微微一愣，旋即脸庞上浮现一抹似笑非笑的表情，这叶家正是东北省份另外三大家族之一，势力虽然和如日中天的墨家要差上一些，不过多年的积累。也使得叶家实力不容小觑，而让得墨承露出这般神情的。自然是因为叶家家主的亲自来贺，按照正常情况，东北四大家族之间的关系皆是势如水火，给对方庆贺这种事情，是绝对办不出来，而如今叶家的这有些出人意料的态势，明显是隐含着一丝讨好服软的意思，显然，随着墨家的实力大涨，这叶家，与之相敌对的心思，也走动摇了许多。
　　“哈哈，墨承老爷子。当真是老当益壮啊，东北这块地盘，可快要被老爷子完全给吃了。”一位面容削瘦的中年男子，大笑着行进大厅，对着台上的墨承笑道。
　　“呵呵，没想到叶丛族长也是赶了过来，老夫真是不胜荣幸啊。”墨承含笑道，与叶丛皮笑肉不笑的交谈了几句，然后将他也是迎上了高位。
　　接下来，又是接二连三地来了一大批在加玛帝国东北省份地位颇高的势力首领，一时间，这种热闹的大厅中，竟然便是聚齐了东北省份将近十之七八的势力，当真是算得上一次难得的盛会。
　　望着那满厅贵宾，墨承脸庞上的笑意，也是越来越浓，在东北省份中，能够有得这般号召力的，除了他墨家之外，根本是再找不出第二家。
　　墨承脸庞之上的笑意，在听得最后一声通报之后，终于是宛如一朵菊花般盛了开来，亲自下台，然后快步对着大门处走去。
　　作为全场的焦点人物，墨承的举动自然是受到了所有人的注目，瞧得他竟然是亲自出去相迎，当下略感愕然，不由得低声窃窃私语了起来，在这东部省份，能够让得墨家大长老如此热切对待的人，似乎并不多。
　　大门处，一群人簇拥而来，人群之首，一位身着月色裙袍的女子，踏着那细碎的步子缓缓的行进大门，美丽动人的容颜上，噙着淡淡笑意，周围偶有认出其身份的人，都是不由得满脸惊讶。
　　“哈哈，纳兰侄女，没想到今日你会亲自过来，真是令得我墨家上下蓬荜生辉啊。”望着那月袍年轻女子，墨承脸庞上的笑容更盛，凑上前来，称呼极为亲热的大笑道。
　　“竟然是云岚宗宗主的亲传弟子，纳兰嫣然？嘿，难怪墨承这般兴奋。”
