　　“这老家伙，以后不知道又要拿这事炫耀多久了。”
　　“唉，看来云岚宗对这墨家，还真是越来越看重了啊，此次竟然是连这位未来的云岚宗宗主，都是赶了过来。”
　　当认出了月袍美丽女人的身份之后，大厅之内，众人顿时满脸羡嫉的暗叹了一声，云岚宗这尊矗立在加玛帝国巅峰的庞然大物，在这些中等偏下势力心中，无疑是犹如一尊高不可攀的山峰一般，极具压迫力，墨家能够和他们牵上线，不知道让得多少人嫉妒的眼睛发红。
　　“墨承长老客气了，嫣然也只是奉老师的吩咐而已。”纳兰嫣然目光扫视了一圈大厅内，望着那些几乎是囊括了东部省份将近十之七八的势力首领，美眸深处掠过一抹诧异以及许些莫名的意味，低头矜持的笑道。
　　“呵呵，纳兰侄女，葛叶长老，请！”对着纳兰嫣然与其身后的葛叶大笑了一声，墨承转身亲自在前引路，将两人一路引至最首位之上，方才在两人身旁坐下，大笑着与两人不断笑谈着。
　　热闹的大厅之中，一道道隐晦的目光不断的在纳兰嫣然娇躯上扫过，这位传说中能够成为未来云岚宗掌控者的女子，无疑已经成为了大厅内的焦点。
　　另外一旁的叶家家主叶丛，满脸羡嫉地望着那与纳兰嫣然亲热笑谈的墨承。半晌后，心中无奈的叹息了一声。满嘴的苦涩，他虽然也想厚着脸皮凑上去与这位未来的云岚宗宗主拉下关系，可在衡量了一下双方地位身份之后，他只得苦笑着摇了摇头，端起身旁地茶杯。狠狠的灌了下去，心中盘算着是否该早点和墨家合作。以防日后忽然被实力暴涨地墨家给连根端了去。
　　在大厅中众人各自怀着不同心思之时，顶楼之上，两道黑袍人影，诡异的闪掠浮现，脚掌稳稳的踏在横梁上。目光在大厅中扫了扫，在纳兰嫣然身上停了一会后，便是转移向了一旁的墨承……
　　“那应该便是墨家大长老，人称侩子墨的墨承了吧？”视线扫过那满脸笑容的干瘦老者，萧炎淡淡地道。
　　“嗯。”海波东微微点了点头，偏头望向萧炎，道：“接下来，打算怎么办？”
　　“砸场子……。照你所说的，先把那老混蛋先打成重伤，然后让他们交人，墨承对于墨家来说，几乎是一根不能倒下的台柱。所以，我想他的命，应该是值一些价钱的。”萧炎手掌插在袖间，目光犹如毒蛇一般，紧紧地盯着墨承，阴冷地道。
　　“真是个倒霉的老家伙，竟然在这今日子，遇见了萧炎这个煞星。”闻言，海波东点了点头，在心中为下面那满脸春风得意的墨承默哀了几秒钟。
　　大厅之中，墨承终于是停止了谈话，缓缓站起身来，目光环视了一圈大厅内的各方势力，笑着压了压手，顿时，喧闹的气氛，便是逐渐地变得安静了下来，一道道目光，转移了过来。
　　“呵呵，非常感谢诸位能够来参加我这把老骨头的宴会，在诸位的请帖中，想必也写清楚了，此次聚会，主要是还有一件大事想要与诸位商量。”瞧得气氛逐渐沉稳起来，墨承这才笑道。
　　听得墨承的话，大厅之内的众人，顿时将耳朵竖了起来。
　　“最近我们墨家内部经过商议，准备筹建一个墨盟……这墨盟并非是什么严格的组织，只是想将一些友好势力凑集在一起，然后合力取得一些对双方都极为有利的好处，毕竟一个人的力量，远远比不上几家之力……而且在此我承诺，只要加入了墨盟，那么便是墨家的盟友，拥有享受墨家情报以及武力援助等等特权……诸位以为如何？若是有对这墨盟感兴趣，不妨大家一起合作。”墨承笑吟吟地道。
　　听得墨承的话，大厅之内，众人脸色各是有所不同，虽然墨承嘴上说得并非什么严格组织，可他们都是清楚，一旦加入了这所谓的墨盟，那就是相当于被打上了墨家的标志，虽然以后或许能够得到墨家的庇护，不过这可是间接的相当于被墨家给收编了啊。
　　大厅内，陷入了一阵短暂的沉默，半晌之后，终于是陆陆续续有着一些实力破弱的小势力，出声说着愿意加入墨盟，他们其中很多人，都是早就打定了主意，要投靠墨家。
　　有了人开头，一些忌惮墨家，害怕被他们列入黑名单的中型势力，在迟疑了一会后，也是有着不少人选择了加入。
　　坐在首位上，望着那些不断对着墨家倾倒而来的势力，纳兰嫣然柳眉不可察觉的微蹙了蹙，轻偏过头，与葛叶对视了一眼，眼中皆是闪过一抹莫名的意味。
　　笑容满脸地望着那些选择加入的势力，虽然现在人数并不多，不过墨承却并不着急，这只是他的初步计划，只要等到日后墨家开始展露实力时，他相信，在座的这些人，应该会知道如何选择。
　　心中略微有些得意地笑了笑，墨承含笑道：“墨盟虽然颇为松散，不过却也暂时还需要掌控之人……”
　　“自然是墨承大长老掌管最为合适。”墨承的话还未落，大厅中便是响起了一阵拍马屁的声音，并且还有大群声音附和着。
　　“呵呵，承蒙诸位厚爱，那老夫也却之不恭了，这墨盟，便先暂时由我来代管吧。”也不理会别人是否有着反对意见，墨承手掌一挥，便是这般决定了下来。
　　望着那几乎是在自编自导的墨承，大厅中的一些人，实在是有些无语，这老家伙脸皮也太厚了吧？
　　“抱歉，墨大长老，我想，那墨盟掌控者，你似乎是暂时没空管理了……”
　　安静的大厅之中，淡淡的声音，忽然不合时宜的响了起来，一袭黑袍，诡异的闪掠至大厅中央，黑袍下，一双阴冷的目光，瞥着高台上那脸色骤然阴沉的墨承。


第二百五十五章 砸场
　　大厅之中忽然出现的黑袍人影，豁然间将所有的目光都是吸引了过去。众人在略感愕然之后，旋即望着那脸色骤然阴沉的墨承。当下心中都是为那位黑袍人默哀了一下。对于颇好面子得墨承来说，在这种场合来找茬，无疑是在触摸他的逆鳞。
　　忽然出现的黑袍人，同样是让得纳兰嫣然，葛叶两人惊了一下，互相对视了一眼。他们认出了这位黑袍人，便是今日在旅馆所遇见的那位。眉头微皱，显然，这位神秘黑袍人，有些来者不善。
　　“阁下是谁？”目光阴冷地瞥着下方的黑袍人，墨承皱眉沉声道。
　　“你便是墨承吧？想找你问点事。”黑袍下传出的声音，年轻而且平缓，并未因为墨承那副欲噬人的表情而有所变化。
　　“今天是我墨家的喜日。还请阁下能够赏面暂歇一下。有任何事情，等今日宴会完结之后，再来商谈。可好？”听得这年轻的声音，墨承心中倒是轻松了一口气，干枯的手掌缓缓探出衣袖，微微曲卷，狂暴的火属性斗气，将掌心中凝聚着，散发着深红的光芒，将手掌印射得略微有些诡异。
