　　“让你们墨家能够说话的人出来，交出你们所擒的那位小女孩，否则，今日，血洗墨家！”黑袍人偏过头，对着那群墨家子弟轻声道。
　　虽然黑袍人的语气颇为平淡，不过见识过他下手狠辣的墨家子弟，不敢再怀疑这话的真假性，当下便是有着一人向后窜去，然后消失在大厅之中。
　　“没用的，在这墨家，还没人敢违背我的命令！”墨承喘着粗气，扭了扭脖子，想要挣脱那紧紧抓着自己脖子的手掌，可却是没有半点作用。
　　“你再说一句话，我烧掉你的舌头。”修长的手掌，在墨承眼前来回徘徊着，其上面所覆盖的森白火焰，在墨承的眼瞳中，反射着阴冷的毫光，让得他将到口的话语，生生的咽了下去。
　　那名墨家子弟消失后不久。
　　一大群人便是满脸惊慌的从外面涌进了大厅，当瞧得那狼狈的墨承之后，脸色皆是一片呆滞，他们谁能想到，那平日里一副强者姿态的大长老，竟然会变成这副模样。
　　“这位大人，在下墨家家主墨阑，不知大长老何处得罪了您？”一位身着华服的中年人，上前两步，颇为客气的沉声道。
　　“十分钟后，我要见到你们墨家所擒获的那位名叫青鳞的小女孩，否则，墨家也没有继续存在的必要了。”黑袍下，冰冷的声音以及那猛然暴涌而出的恐怖气势，让得大厅中的所有人，都是满脸惊骇。
　　黑袍人应伫立原地，在磅礴的气势压迫之下，其脚下的地面，竟然在咔嚓间的蔓延出了无数道细小的缝隙。
　　“斗皇强者！”望着那些蔓延而出的裂缝，曾经不止一次领略过这种气势强度的纳兰嫣然与葛叶脸色急变，失声道。
　　两人的声音，宛如怒雷一般，狠狠地劈在大厅内的所有人头顶之上。此刻，包括那满脸怨毒的墨承，也是不由得呆滞了下来，他可从没想到，这位神秘黑袍人，竟然会是一名斗皇强者！
　　面如土色的在那股恐怖气势下打着哆嗦，那位名为墨阑的墨家家主，嘴角急速的抽搐了几下：“小女孩？难道是大长老带回来的那位？天啊，这老东西究竟惹到什么人了？竟然让得斗皇强者找上了门来。”
　　“大人请稍等，在下这就去放人，在一名斗皇强者的压迫下墨阑倒也是极为干脆，他清楚，自己等人根本没有半点讲条件的资格，所以当下便是赶忙点头。
　　“墨阑，给我站住！谁允许你放人的，”墨承忽然抬起头，怒喝道。
　　“大长老，你何必为了一个小女孩将我们墨家置于这种险地？”被墨承阻拦，墨阑眉头大皱，略微有些愤怒地道，看他的模样，似乎并不知道青鳞拥有碧蛇三花瞳的事情。
　　“你知道个屁，那小女孩，绝对……”墨承狰狞着脸庞，然而其喝声还未落下，黑袍人豁然转身，蕴含着恐怖劲气的脚尖，夹杂着一股尖锐的破风声响，狠狠地踢在其小肚之上，顿时，到嘴的话语，强行咽了下去，左手捂着小肚，一口鲜血狂喷而出，双腿跪在地面上，不断地后搓着，直到重重地撞在粗壮的台柱之上，方才将这股恐怖的劲气化解。
　　黑袍人似乎对这犹如苍蝇一般恬噪的墨承到了忍耐的极限，在狠踢了一脚之后，脚尖轻点地面，身形再度犹如鬼魅一般暴冲向脸色惨白的墨承，拳头之上，森白的火焰急速凝聚，显然，这次他是真正的打算下杀手了。
　　“阁下，还请看着我云岚宗的薄面上，放墨承一马！”感受到黑袍人那凛然的杀意，葛叶脸色大变，急忙喝道。
　　对于葛叶的喝声，黑袍人如若未闻。
　　瞧得那没有丝毫停顿的黑袍人，葛叶老脸略微有些难看，沉吟了瞬间后，猛的一咬牙，身体闪掠而下，然后对着黑袍人暴冲而去。
　　“滚开！”
　　察觉到那暴冲而来的葛叶，黑袍下，传出一声冷喝，身体猛的在半空诡异旋转，然后犹如一道鬼魅般的影子，与葛叶插肩而过。
　　两人交错之时，黑袍人的手掌，毫不客气地印在了对方的胸膛之上，顿时，葛叶脸色浮现苍白，身体犹如那脱线的风筝一般，暴射而退。
　　在那交错间，一股劲风将黑袍人的斗篷略微掀起，一张露出半个面目的清秀面孔，刚好是有些模糊的被葛叶收入眼中，顿时，身体骤然僵硬，满脸震撼。


第二百五十七章 斩杀墨承
　　葛叶的身体，犹如那秋风中的一片落叶，狼狈的急射而退，沿途的桌椅，在接触到葛叶的身体时，都是被那股暗含的劲气，轰然震裂。
　　双脚搽在地面足足后退了半个大厅，葛叶的身体这才缓缓停住，略微有些苍白的脸庞上，覆盖着一抹难以置信的震惊。
　　“你……”搽去嘴角的血迹，葛叶剧烈的喘了几口粗气，心中却是犹如翻起了惊涛骇浪：“那张面孔……，为什么有些熟悉？”
　　脑海中，三年之前，萧家少年那稚嫩中蕴含着不屈与倔强的脸庞，缓缓从记忆深处浮现而出，与先前那惊鸿一瞥的面庞互相重叠，竟然是隐隐有着几分神似。
　　“不可能！”
　　心尖猛的狠狠一颤，葛叶胸膛急速地起伏着，深吸了几口有些冰凉的空气，片刻后，摇了摇头：“眼花了！就算那少年脱去了废物的名头，可想要在短短三年达到这种境界，绝对不可能！！”
　　三年时间，从一名连斗者都尚还不是的实力，提升到斗皇级别？这种话，葛叶敢拍着胸口打包票，即使是放眼整个斗气大陆，恐怕也绝对不可能有人办到！
　　随着心情的缓缓平复，葛叶也是开始怀疑自己先前的所瞟见的面目，在略微思量之后，心中非常坚定的认定了一个事实，先前，自己绝对，绝对是眼花了！心中这般认定之后，葛叶脸庞之上的震惊方才缓缓平复，捂着胸口咳嗽了几声，一缕血迹再度从嘴角溢流而下，先前黑袍人的那一掌，让的他受了不轻的伤。
　　“葛叔，你没事吧？”高台上，纳兰嫣然飘然落在葛叶身旁，俏脸上浮现许些担忧，急切地问道。
　　“咳，不碍事。”摇了摇头，葛叶苦笑道。
　　望着葛叶那苍白的脸庞，纳兰嫣然柳眉微竖，这还是她第一次瞧见有人敢这般对付云岚宗的人，当下寒着俏脸，将视线投向那位黑袍人，清冷地道：“这位大人，你今日这般举止，是在向云岚宗挑衅么？”
　　黑袍微微抖动，纳兰嫣然似乎能够察觉到那从黑袍下射出来的淡漠目光，当下玉手紧握，心中隐有一分怒意。
　　“你除了会抬出云岚宗之外，还能做什么？墨承的命，今日我必收，你若是想要阻拦，出手便是，不用拿云岚宗和云韵来说事，那对我没用。”黑袍人轻拍了拍袖袍，声音中，却是蕴含着许些讥讽与冷笑。
