　　此时的青鳞，并未认出萧炎，因此见到墨阑将她抱向黑袍人，小脸上顿时浮现几抹焦急，挣扎了一番，可却是丝毫没有撼动墨阑的手掌。
　　望着那被递过来的青鳞，萧炎在松了一口气的同时，伸出手来，想要将青鳞接过，平静的大厅中，变故骤升！
　　“轰！”
　　在萧炎手掌伸出之时，一道清脆的声音，猛的自其身边响起，旋即坚硬的地板，猛然爆裂开来，无数宽大的绿色树干，从地底之中冒腾而起，然后闪电般的互相缠绕，眨眼时间，便是形成了一个木头囚牢，将萧炎严实的封锁其中。
　　突如其来的变故，让得大厅内，包括纳兰嫣然等人，都是愣了一愣，他们没想到，竟然会有人主动攻击这位斗皇强者？
　　在众人愣神的瞬间，人头耸动的大厅内，一道原本犹如下人一般矗立在某处台柱下的淡青色人影，猛的暴掠而出，青色人影速度快得恐怖，眨眼间，便是闪掠到了脸庞惊骇的墨阑身前，双臂一探一伸间，那青鳞，便是被捞进了其怀中。
　　“想走？”青色人影一把抓住青鳞，脚尖在地面上一弹，便是想要急速离开此地，然而那木头囚牢之中，森白火焰汹涌而出，转瞬间便是将之焚烧干净，一声低喝，蕴含着凶猛劲气的脚掌，狠狠的踢向青色人影脑袋。
　　察觉到萧炎攻势的凶猛，青色人影手掌一挥，地面上，一道巨大的木桩，突兀的冒腾而起，在木屑飞射间，将萧炎的攻击，抵御而下。
　　阻拦下萧炎，青色人影身体在半空诡异一扭，便是对着大厅之外暴射而去。
　　“海老，拦住他！”
　　“嘿，果然有人！”在青色人影即将出门之刻，大门处寒气骤升，转瞬间，便是凝聚成一块厚实的冰盾，刚好将大门堵得严严实实。
　　脚尖在冰盾上轻点，青色人影有些无奈地倒射而退，身躯矫健的跃上了一处台柱之顶，目光瞟向横梁上方的海波东，娇声笑道：“咯咯，两名斗皇强者，没想到这加玛帝国还真是卧虎藏龙啊，不过我对这小女孩很感兴趣，可不会随便松手哦。”
　　大厅中，萧炎闪电般的掠上另外一处台柱之顶，冷冷地望着那遮掩了容貌的青衣女人，双掌间，森白的火焰，急速升腾着。
　　宽敞的大厅，三股磅礴气势，暴涌而起，大厅之内的所有人，抬头望着台柱上的三人，皆是满脸呆滞……


第二百五十九章 三名斗皇强者的战斗!
　　巨大的台柱顶段之上，三道人影矗立其上，磅礴的气势，将大厅内的众人压迫得有些喘不过气来。
　　大厅中，纳兰嫣然与葛叶满脸震撼地望着台柱上的三道人影，看这三人的气势，明显都是属于斗皇级别，这种等级的超级强者，就算是以纳兰嫣然的身份，平日里，那也是极少能遇见，可如今，在这墨家大厅中，却是忽然间，猛地冒出三位来，这所带来的震撼力，直接是将纳兰嫣然那颇为不错的定力，震得粉碎。
　　“这事，得尽早向老师汇报！”心中闪过一道念头，纳兰嫣然与葛叶对视了一眼，都是从中瞧出了一抹前所未有的凝重，三名斗皇强者，足以在加玛帝国内翻天了。
　　矗立在台柱顶端，萧炎紧紧地注视这位青衣女人，虽然脸颊上的青纱，将她的容貌遮掩了去，不过在青衣之下那玲珑有致的娇躯，却是让得人心里清楚，女人的容貌，或许不会太差。
　　此时，这位神秘的青衣女人，纤手在怀中不断挣扎的青鳞额头上轻轻一弹，顿时，挣扎中的青鳞，便是昏迷了过去。
　　“呵呵，小家伙，放心吧，我可舍不得伤害你。”
　　温柔地抚摸着青鳞的小脸，青衣女人柔和一笑，左手将之轻轻地抱在怀中，这才抬起头来，注视着成夹角之势将之包围的萧炎与海波东，笑吟吟地道：“要是早知道会引出两名斗皇强者，我就早该动手了，这墨家的那所谓移植术，原来也并非我想象中的那般神奇，亏我还偷偷地暗学了一点，当真是有些不划算。”
　　听得青衣女子的话，下方的墨阑等人脸色皆是大变，他们墨家引以为傲的秘术，竟然被这神秘女人神不知鬼不觉地偷学了。
　　这偷了鸡的贼，把鸡吃了后，还反过来责怪主人养的鸡不好吃，青衣女人的这番强盗逻辑，实在是将不少墨家子弟气得翻白眼，不过这白眼再如何翻，他们也不敢上前找人家理论，毕竟连斗皇强者都得郑重对待的强者，他们墨家，还没有这种实力与资格，所以，当下也只得阴沉着脸，将这苦果闷声不响地咽了下去。
　　“阁下是谁？为何抢夺青鳞？”萧炎盯着青衣女人的举止，黑袍下的眼眸微眯，冷喝道。
　　“这小家伙名字叫青鳞么？呵呵，挺不错呢。”青衣女人笑道，纤指小心翼翼地掀开青鳞垂下的眼皮，紧紧地望着那瞳孔四周隐隐的三个小黑点之后，这才满意地点了点头，轻声喃喃道：“果然是碧蛇三花瞳呢，看来白牙的感应没出错啊。”
　　青衣女人掀开青鳞眼皮的举动，让得萧炎嘴角微微抽搐了几下，现在他也是明白了，原来这神秘女人，也是冲着青鳞那碧蛇三花瞳来的。
　　从青衣女子现身之后，药老便是一直沉默了下去，想来是担心再与萧炎联系，会被察觉出他的存在，清楚此点的萧炎，因此也并没有在心中询问着对方的身份。
　　“你先前所爆发的气息，为什么让我有种熟悉的感觉？难道我们以前接触过不成？”青衣女子忽然抬头盯着萧炎，眉头微蹙，略微有些疑惑地道。
　　“是么？”不置可否地随意应了一声。
　　萧炎冷声道：“不管阁下究竟是谁，不过还请将青鳞还给我，不然的话，那在下与我的朋友，也只能动手强抢了！”
　　“呵呵，这小女孩对我极为重要，交给你们，倒是不可能。”青衣女人笑着摇了摇头，目光从萧炎与海波东身上瞟过，轻笑道：“虽然两位也是斗皇强者，不过想要将我拦下，却是还有些不可能。”
　　“动手！”
　　听得青衣女人此话，萧炎再没有丝毫迟疑，一声低喝，汹涌的森白火焰猛的自体内暴涌而出，顿时，大厅之内的温度，骤然提升。
　　脚尖猛地一踏台柱顶端，顿时，一条条裂缝，从脚尖之处，急速蔓延而开，最后竟然从一路扩散到了地面之上，巨大的台柱，顷刻间便是变得摇摇欲坠了起来。
　　借助着弹射之力，萧炎的身体，犹如那出膛的子弹一般，暴射向青衣女人。
　　在萧炎的低喝落下之刻，海波东也是闪电出手，手掌快速地结出调动能量的手印，顿时，身前寒气凝聚，十几枚足有大腿粗壮的尖锐冰刺，凭空成形，在冰刺的尖端位置上，螺旋的雕纹，使得它看起来更具杀伤力。
　　袖袍轻挥，十几枚巨大的冰刺，散射而出，遍布的范围，刚好是将青衣女人能够躲闪的空间完全覆盖。
