　　“嘿，声势倒是不错，不过我可是六星斗皇，你这二星实力，如何与我斗？哈哈！”望着那暴卷而来的冰刃风暴，八翼黑蛇皇大笑了一声，巨大头颅一摆，黑色的火焰，忽然自其体内暴涌而出，然后源源不断地输送出来，最后在其头顶上空处，凝聚成了一个体型同样庞大的黑色能量八翼黑蛇。
　　巨尾猛的一甩，那完全由诡异的黑色火焰所凝聚而出的八翼黑蛇，猛地暴射而出，夹杂着一股近乎恐怖的劲气，狠狠地撞上了那白色的冰刃风暴。
　　在相撞的那一刻，两者接触的空间处，似乎都是被震裂开了丝丝细小的黑色裂缝。
　　“嘭！”
　　一白一黑两种恐怖的能量，互相僵持了片刻时间，便是在天空之上，轰然爆炸开来，剧烈的能量爆炸声，即使是相隔千米距离，依然能够隐隐听见。
　　爆炸的瞬间，一圈能量涟漪从爆炸处扩散开来，将海波东与八翼黑蛇皇，同时震得急速后退。
　　“哈哈，照你这般挥霍，即使你是斗皇强者，恐怕也来不了几次吧？”望着那脸庞浮现许些冷汗的海波东，八翼黑蛇皇大笑道。
　　“八极崩！”
　　笑声还未完全落下，那巨大的三角瞳孔却是猛地一缩，浑身漆黑的鳞片，忽然诡异地紧缩了起来，一层淡淡的黑色奇异油渍，从鳞片之下渗透而出，迅速将八翼黑蛇皇庞大的身体包裹在其中。
　　在八翼黑蛇皇庞大身体的腰部位置，萧炎的身形忽然闪现而出，覆盖着森白火焰的拳头，猛然紧握，夹杂着一股恶风劲气，犹如崩雷一般，狠狠地砸了下去，在这一刻，那宽大的黑色袖袍，似乎都是变得犹如钢铁般坚硬了起来。
　　“嘭！”
　　拳头重重地砸在八翼黑蛇皇的身体之上，可萧炎的脸色，却是变得极为难看了起来，因为，在他的感知中，八翼黑蛇皇的身体，忽然变得犹如那滑腻腻的泥鳅一般。
　　拳头砸了上去，可最后竟然是贴着其身体表面上的那层油腻薄膜，飘飞了出去。
　　然而这一击虽然大部分攻击落空，不过却依然有着一小部分结结实实地砸在了八翼黑蛇皇的身体上，森白火焰所蕴含的炽热温度，顿时，便是让得落拳之处的那一小部分蛇鳞，曲卷了起来。
　　“嘶，好痛！”身体上传来的剧痛，让得八翼黑蛇皇庞大的身体猛地缩卷了起来，巨大的尾巴猛然回甩，也是狠狠地砸在萧炎背上，顿时，将之犹如皮球一般，砸飞了出去。
　　“噗嗤……”背上传来的巨大力量，让得萧炎喷了一小口鲜血，双翼急速振动着，方才稳住踉跄的身形。
　　“唉，毕竟不是属于自己的力量啊，控制起来，极为不顺手。”抹去嘴角的血迹，萧炎在心中苦笑道。
　　“没事吧？”飞掠在萧炎身旁，海波东问道。
　　“没事。”萧炎摇了摇头，目光有些焦虑地望着遥远的天际处，在八翼黑蛇皇拖延的这段时间，那青衣女人早就跑得没影了。
　　“怎么办？虽然说他并不能击杀我们，可以他的速度，要拦住我们，似乎并不难。”海波东苦笑道：“而且这家伙的属性刚好克制我，浑身的鳞片更是防御力惊人，先前若非是靠你的异火，恐怕那一拳，对他都没多少效果。”
　　萧炎紧咬着牙，呼吸有些急促。
　　“我们两人都没有那种破坏力极为恐怖的斗技，想要击退他，似乎很难。”海波东叹息道。
　　萧炎沉默，骨灵冷火是属于药老的东西，所以萧炎对它的控制程度，远远没有药老灵活，更何况那些能够使得自己与斗皇强者战斗的灵魂力，也是完全地属于药老，说起来，这些都不关萧炎啥事，他只不过是起到一个中转站的作用罢了。
　　连八极崩都对这八翼黑蛇皇没有多大的效果，那么萧炎所剩下的底牌，就只有那地阶斗技：焰分噬浪尺了！
　　手掌轻放在肩膀之上，萧炎手指触摸着背后那冰凉的黑色巨尺，然而就在当他准备启用这最后的底牌之时，眼角忽然停在了左手上的骨灵冷火之上，微微一愣，沉默瞬间后，一个近乎有些疯狂的念头，悄悄地从内心深处，不受控制地滋深了出来。
　　“或许这样会更加恐怖……”


第二百六十二章 异火相融,佛怒火莲!
　　这个近乎疯狂的念头一出现，便是让得萧炎不由自主地打了一个哆嗦，可任他如何压制，那念头，却依然是攀绕在心间，无论如何，也是挥之不去，犹如魔障缠身……
　　在这般驱赶无效之下，萧炎却是在不自觉间，对这念头逐渐着迷了下去，心中喃喃道，这若是能够成功的话，恐怕破坏力，不会比焰分噬浪尺弱吧？
　　在萧炎挣扎之时，一旁的海波东瞧得沉默的他，以为他是放弃了下来，当下心中悄悄松了一口气，不管如何，面前的这八翼黑蛇皇绝对是一个难缠的对手，虽然他的确是留了几手，可他与青鳞又不熟，所以也犯不着为了一个小女孩去冒这种险，萧炎能够主动放弃，倒是正合他意。
　　对面，八翼黑蛇皇微微甩动着巨大的尾巴，每一次巨尾的甩动，都将会在天空上造出一股不弱的狂风，可以想象，那巨尾之上，究竟蕴含着何种恐怖的力量。
　　“嘿嘿，怎么？终于放弃了么？”三角形的巨大瞳孔瞥着对面没有动静的两人，八翼黑蛇皇的笑声，犹如那滚雷一般，在天际翻腾不休。
　　“放弃也好，省得白白浪费气力。”
　　笑了笑，八翼黑蛇皇微偏过头，视线凝望着遥远着天际，低声喃喃道：“绿蛮那女人，想必应该已经到达安全地方了吧？我的拦截任务，也该结束了。”
　　转过头来，八翼黑蛇皇望着萧炎，大笑的声音中，不无嘲讽：“两位，日后若是想不开，可以来找我白牙，我随时等着，今天便不和你们玩了，不然等云岚宗那女人和那老妖怪一来，那可是真的是要走不掉了。”
　　说完，八翼黑蛇皇巨尾微微摆动，目光紧紧地盯着萧炎两人的一举一动，身体缓缓地后移着，显然，谨慎的他，并不愿意将自己的后背，露给两位斗皇强者，他虽然能阻拦两名斗皇强者，可他却并不能真正地击败萧炎与海波东。
　　黑袍下，眼睛紧紧地盯着逐渐退后的八翼黑蛇皇，萧炎心中挣扎的念头，终于是猛地定了下来，双手缓缓伸出黑袍，修长白皙的手掌，宛如女子一般，似乎不具备任何力量。
　　瞧得萧炎的举动，一旁的海波东一愣，旋即满脸疑惑。
　　“嘿嘿，怎么，还是不肯放弃么？虽然你拥有着一种异火，不过看你的模样，似乎根本发挥不出它的力量！”同样是察觉到萧炎的动静，八翼黑蛇皇移动的身体也是立刻停止了下来，三角瞳孔紧紧盯着萧炎，略微有些不耐地冷笑道。
