　　又是一道闷雷炸响，萧炎的虎口，直接被蹦得裂了开来，低头望着那犹如一个电球一般，不断地闪烁着青白两色电芒的火焰团，萧炎瞳孔微微紧缩，他知道，这是能量狂暴得即将爆炸的前兆“萧炎，该死的，赶紧把它们消散，再下去，要炸了！”察觉到萧炎周身那狂暴的天的能量，海波东急喝道。
　　“哈哈，不知天高地厚的家伙！”感应着那些狂暴能量因子，八翼黑蛇皇，却是得意地大笑了起来。
　　没有听取海波东的意见，萧炎眼睛死死地盯着手中狂暴的青白火焰团，随着精神的极度聚中，在某一刻，天的似乎骤然间安静了下来，连风声，也是消失了下去。
　　在这一瞬间，萧炎眼瞳之中，忽然突兀地涌上一团茫然，然而他的指尖，却是在此刻变得犹如穿叶摘花一般灵活了起来，十指在火焰团中急速点动着，一丝丝由焚诀运转出来的斗气，灌注其中。
　　随着焚诀斗气的灌入，狂暴的火焰团，竟然是逐渐的安静了下来，两色火焰微微蠕动，最后在海波东与八翼黑蛇皇震撼的目光中，缓缓地凝聚成了一个仅有萧炎巴掌大小的青白莲座。
　　在莲座成形的霎那，萧炎浑身一颤，低头凝望着手中的青白莲座，低声喃喃道：“成功了么？佛怒火莲？”
　　话音落下，萧炎的脸庞急速惨白，眼中的那股茫然，骤然消退，与此同时，他几乎是条件反射一般，手中的青白火焰莲座，狠狠地甩向了远处那处于震撼中的八翼黑蛇皇。
　　青白两色火焰莲座，悄无声息地划过虚空，沿途连一点点风声都未曾带起，然而，就是这般轻飘飘的姿态，却是让得八翼黑蛇皇，浑身鳞片，猛地倒立了起来青白两色火焰莲座，急射向八翼黑蛇皇，不过就在它即将到达后者二十米范围之时，平静的莲座猛然变得暴动了起来，莲座一收一缩，旋即膨胀开来，紧接着……
　　一道不受控制地惊天动地的爆炸声，在虚空之上炸响开来。
　　“轰！”
　　毁灭般的能量，从虚空扩散而出，虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪，不远处的一处高耸入云山峰，涟漪扩散而过，山峰轰然爆裂，断裂之处，光滑如镜。
　　在距离盐城千里之外的两处相反方向，两道闪掠的光彩，猛然停顿天空，豁然抬起头望着视线不可及之处，一张苍老如树皮般的脸庞与一张雍容高贵的美丽容颜，遍布着震撼与难以置信。


第二百六十三章 恐怖的破坏力
　　灿烂的青白焰火，在蔚蓝的天空之上爆炸开来，宛如火浪一般，席卷天空，霎时间，这片天地，温度骤然升高了许多。
　　盐城之中，无数人皆是傻傻的抬头望着天空上席卷而过的恐怖火浪，即使是相隔千百米的距离，可那股炽热的火浪，依然是让得人大汗淋漓。
　　偌大的城市，一片寂静，所有人都是口干舌燥的咽了一口唾沫，一股惊粟，从内心深处蔓延开来，若是这股火浪距盐城的再低一些的话，恐怕现在，这里早就被摧毁成一片平地了吧？
　　“这就是斗皇强者的破坏力？真是恐怖啊！”打了一个冷颤，众人在心中无力的呻吟道。
　　蔚蓝的天空上，火浪成涟漪状暴涌而出，以爆炸点为中心，其周围所有范围的生物，都是遭到了毁灭性的打击。
　　青白火浪，逐渐的蔓延到几百米之外，方才逐渐消散，天空中，两人一兽，皆是变得极其狼狈。
　　那体型庞大的八翼黑蛇皇，因为体形以及距离爆炸点最近的缘故，他所遭受到的冲击，无疑是三人中最剧烈的，在那股席卷而出的毁灭火浪之中，八翼黑蛇皇身体上那些坚硬的鳞片，彻底的被蹦碎了将近一大半，黝黑的身体之上，殷红的鲜血不断从渗透而出，然后犹如下雨一般，不断地滴落而下。
　　破碎的鳞片下，几道肉眼可见的恐怖伤痕，蔓延而出，几乎遍布了他的整个背面身体，一眼望去，似乎还能隐隐地看见那森森白骨。
　　八只翼翅，也是直接被粗暴地炸烂了三只，还有一只仅存半边翼翅，鲜血横流，巨大的三角眼瞳之中，嘲讽已然不见，取而代之的，是一股彻彻底底的惊骇，凄惨而狼狈的模样，再没有半点先前的得意与嚣张。
　　在距离八翼黑蛇皇颇远的地带，一个通体雪白的冰层罩，缓缓地破裂了开来，碎冰掉落而下，最后，露出其中那黑袍几乎已经被焚烧殆尽的苍老身影。
　　此时的海波东，脸色一片苍白，嘴角还隐隐存有几分血迹，随手抹去嘴角的血丝，他的手掌，不知觉的有些颤抖，在先前的那股恐怖爆炸中，海波东几乎是拼尽自己所有的力量，方在在那般短暂的时间中，凝结出四十多层坚硬的斗气冰层，然而，这些看似坚不可摧的防御，在那极具毁灭性的青白火浪下，却是几乎被摧枯拉朽一般的尽数摧毁，当火浪穿梭过后，四十多层防御力惊人的斗气冰层，却是仅仅是余下了那即将到达极限的最后一层。
　　“这个疯子，疯子，竟然敢这么乱来！”想起先前若是自己防御破碎之后的凄惨下场，海波东脸色铁青，嘴唇一阵哆嗦，声音嘶哑地骂道。
　　然而虽然嘴上在谩骂着，不过连海波东自己都是未曾发觉，自己内心深处。
　　竟然是对那年龄不过二十的少年，产生了许些恐惧。
　　骂了一阵后，海波东目光在半空中扫动着，最后停留在了那悬浮在半空中，不知死活的萧炎身体上。
　　此时的萧炎，身体上的黑袍也是被摧毁了将近大半，那当初云芝所赠送的海之心甲，此刻，也竟然是被崩裂了开来，一大块淡蓝色的碎甲，缓缓飘落而下，露出其下那被炙烤得有些火红的身体。
　　背后双翼轻振，海波东闪现在萧炎身旁，望着他那副昏迷凄惨的模样，旋即瞟过那淡蓝色的内甲，眼中闪过一抹诧异，这东西的防御力，倒是让得他有些意外。
　　显然，先前的那股恐怖爆炸力，若非是有着这内甲的保护，现在的萧炎，说不定早就被当场给震死了。
　　“这疯子，第一次使用两种异火，便敢将他们融合在一起，这下倒好，制造出来的东西，连你这主人也不认识了吧，唉，若死在自己手中，这还真是一大奇闻了。”望着萧炎那生死不明的状态，海波东苦笑着摇了摇头，手掌抓着萧炎的手臂，粗略探测了一番，微微摇了摇头，叹了一口气，搞出这般恐怖的破坏，原来也并非是没有代价，现在萧炎的身体，几乎走到了一个濒临残破的地步，这还是海波东第一次看见这犹如螳螂命一般强硬的家伙，变得这般虚弱。
　　“为了我复灵紫丹，你可不能就这样随便的挂了啊。”一手扶着萧炎，海波东喃喃道。
