　　“该死的，该死的家伙，你这个疯子，大爷我最讨厌和你们这种疯子战斗了，一群王八蛋，混蛋。”遥远处，八翼黑蛇皇也终于是回复了清醒，感受到体内那股重伤状态，他哆嗦着巨大身体，破口大骂道，八翼黑蛇皇心中清楚，先前若非萧炎是因为第一次使用那诡异的青白火莲，而导致准确度与控制度不精确的话，他丝毫不怀疑，现在的自己，恐怕将会直接进入深度重伤层次，到时候，轻则实力大降，重则，当场陨落！
　　望着那虽然重伤，可似乎依然还有些能量的八翼黑蛇皇，海波东脸色微沉，将萧炎护在身后，体内残余的冰系斗气，缓缓的流淌着，随时准备应付着这暴怒中的八翼黑蛇皇。
　　然而，就在海波东准备着战斗之时，那八翼黑蛇皇在暴跳如雷的骂了几声后，却是缩着身子不敢再接近萧炎两人，这般的对恃了几分钟后，八翼黑蛇皇残余的翅翼忽然猛的一振，旋即在海波东那错愕的目光中，掉头就跑。
　　“妈的，这个疯子，算老子怕你了，以后有你这疯子在的地方，老子可不来凑热闹了，疯子，真是疯子，这次大亏了，绿蛮那女人若是不增加报酬，老子就掀了她的地盘。”八翼黑蛇皇庞大的身体对着天际急速飞掠而去，充斥着后怕的骂骂咧咧声音，在天际之上，不断地回荡着。
　　愕然地望着那竟然是选择了逃窜的八翼黑蛇皇，海波东在愣了愣后，旋即哭笑不得的摇了摇头，他此时的状态，若是和这位六星斗皇实力的异兽战斗的话，恐怕占不了什么上风，更何况，他还得保护昏迷的萧炎，所以，瞧得八翼黑蛇皇自己选择退却，海波东倒是大松了一口气。
　　“唉，今日之事传出去后，恐怕你小子即使是在斗气大陆上，都是有着一些名气了，一招将凶名赫赫的八翼黑蛇皇吓得掉头逃窜，这可是连皇室的那个老妖怪，都没有这般魄力啊。”转过头，望着脸色苍白，陷入昏迷状态的萧炎，海波东羡慕的叹道。
　　“唉，恐怖的异火，疯狂的小子。”
　　再度为先前那股毁灭般的能量惊叹了一番，海波东眉头忽然一皱，抬起头，目光在东西两个方向扫了扫，那里，两股雄浑的气息，正在急速的飞掠而来。
　　“这两个家伙，终于走过来了么。听萧炎以前的意思，似乎和云岚宗有些恩怨，那还是先带着他离开这里吧。”略微沉吟了一下，海波东目光在下方瞟过，然后一把夹着萧炎，背后寒冰双翼一振，身体化为一道流光，迅速地对着天际之边闪掠而去。
　　随着海波东的消失，这片经历了一场惊心动魄大战的天空，终于是缓缓的平静了下来。
　　然而平静持续了十几分钟，两道流光，便是从东西两个方向急速飞掠而来，最后停在了天空上先前大战的地所。
　　流光消散，一老一女的身形现了出来，老人身穿一套普通黄衣，鹤发童颜的模样，倒颇有几分清逸之感，眼睛扫视间，颇具威严，女人一身金色镶紫紧身锦袍，三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。
　　“呵呵，云韵宗主，几年不见，风系斗气倒是越来越精纯了，这般速度，老夫是望尘莫及啊。”望着那雍容高贵的锦袍女人，老人大笑道。
　　“加老的破山斗气，也是越来越霸道了呢，隔着老远，云韵便感觉到了那股霸道气息呢。”锦袍女人，微笑道。
　　“唉，老咯，比不得你们这些年轻人。”笑着摆了摆手，被称为加老的老者，目光环视了一圈周围，当其目光扫到那被蹦碎的巨大山峰之后，眼瞳微缩，轻笑道：“看来我们错过了一次盛会啊。”
　　“先前，这里出现了四股不同的斗皇气息吧？”锦袍女人黛眉微皱，道。
　　“嗯，有两道气息，应该不是加玛帝国的强者，至于另外两道与他们对战的人，我却不太清楚究竟是否是加玛帝国的人，毕竟地域这般大，一些老家伙，也总喜欢隐匿，至死都不出现。”老者笑了笑，脸庞逐渐有些低沉，道：“不过先前的那道能量爆炸，却是有些骇人啊，我想，恐怕是我，面对着那种能量爆炸，也只有重伤的下场吧。”
　　“不知道加玛帝国什么时候又出现了此等强者，唉，若是有机会，一定要结识一番。”老者有些惋惜地道。
　　锦袍女人笑着点了点头，美眸随意的在地面上扫过，片刻后，忽然轻咦了一声，玉手对着地面一招，顿时一片淡蓝色的金属片，便是迅速射上天空，被她牢牢的抓在手中。
　　“这是……”翻看着这块有些眼熟的淡蓝金属片，片刻后，锦袍女人俏脸猛的一变，失声喃喃道：“海之心甲？”


第二百六十四章 药老沉睡
　　脸色变幻地盯着手中的淡蓝金属片，这位云岚宗的掌控者，那恬静淡然的美丽脸颊上，破天荒得闪过一缕急切，玉手悄然紧握，心中不断翻腾着。
　　“海之心甲的碎片怎么会出现在这里？难道那小家伙先前也在这里不成？既然海之心甲已经破碎，那他也应该受了极重的伤吧？这家伙，怎么哪里有事都有他啊？”目光泛着许些焦急得在地面上扫过，可却是没有找到半点可疑的痕迹，锦袍女人柳眉微竖间，隐有几分怒气。
　　“云韵宗主，你这是？”一旁，老者瞧得锦袍女人竟然这番姿态，不由得一愣，惊诧得问道，这还是他头一次瞧得这位云岚宗的掌控者，会同时闪现过如此多的异样的情绪。
　　“呵呵，没事。”被老者的声音惊醒，锦袍女人俏脸上的急切迅速收敛，瞬间后，便是回复了先前的淡然，笑了笑，当着老者的面，将海之心甲的碎片收进纳戒中，轻声沉吟道：“加老，我想，我们应该调查一下先前那四位斗皇强者的确切身份，毕竟，那两位他国的斗皇强者潜入加玛帝国，应该不会只是来游玩这么简单。”
　　闻言，老者顿时有些诧异得望着锦袍女人，以她的性子，可不像喜欢对这些感兴趣的人啊。
　　“先前那金属碎片究竟什么东西？”心中闪过一抹疑惑，老者身为帝国皇室的守护者，对于这些外来强者的调查，却是属于份内的事，本来他还在打算出口请云岚宗也顺便帮帮忙，没想到她竟然是主动开了口，因此，老者也是面带笑容地点了点头，顺水推舟地笑道：“也好。”
　　“下面便是盐城了，墨家总部正好在此处，先收集一些情报吧。”美眸瞟向地面下得城市，锦袍女人笑了笑，旋即便是率先对着盐城之外降落而下，其后，老者也是不急不缓得跟了上来。
　　三天之后，石漠城，漠铁佣兵团总部。
