　　于是，在那泛着许些热气的院落之中，开始不断有着漠铁佣兵抬着各种各样的药材，进入其中，然后出来时，皆是满脸敬畏的抱着大堆玉瓶，在这些玉瓶中，不仅装满着那在石漠城内极为少见的极品疗伤药，而且其中更有着一些即使在这里有钱都难以购买到的回气丹，而这些在市场上堪称罕见的丹药，在院中那黑衫少年的手中，几乎是犹如丢掷垃圾一般，随意地堆放在角落里，这般大手笔，简直是让得所有人，感到目瞪口呆，这，就是一名炼药师的庞大魄力么？
　　随着日子一天一天的过去，那些来往院中送药材与取丹药的漠铁佣兵，也是逐渐地变得麻木了许多，毕竟任谁在这种环境下待得久了，都不会再像刚开始那般，在一瓶丹药面前，傻傻地愣足许久。
　　院落中的萧炎，似乎是抛弃了安静的修养，每天将疗伤所必须的程序完成之后，便是坐在药鼎之前，不断地练习着对异火的操控，直到精神有些支撑不住时，方才开始休息，这般苦练下来，萧炎能够清晰地察觉到，在这般废寝忘食的锻炼下，自己对于异火的操控能力，正在逐步地增强着。
　　院落之中，萧炎盘坐在一处石椅之上，在他的面前，暗红色的鼎炉中，淡青色的火焰汹涌翻腾，一股股炽热的火浪，即使是隔着老远，都能感受到。
　　修长的十指平探在身前，十指闪动，鼎炉之中的青色火焰也是随之而舞。
　　灵活的模样，犹如一个听话的火精灵一般。
　　萧鼎与萧厉，安静地站在院门处，望着那在萧炎那没有丝毫停滞的手势弹动，皆是忍不住满脸惊叹，能够将火焰控制的这般地步，在他们眼中看来，虽然是有些不可思议，不过看萧炎那微微皱眉的脸庞，却似乎对此依然是有着几分不满意。
　　鼎炉之中的火焰升腾了片刻，萧炎眸子轻抬，屈指一弹，一股劲风将鼎炉地盖子击飞了出去，手掌一招，几枚浑圆的丹药，便是从中飙射而出，然后稳稳地落进了玉瓶之中。
　　握着玉瓶，萧炎随意地瞟了一眼，便是将它甩向门口处的萧鼎两人，旋即伸了一个懒腰，闭目感应了一下体内的伤势，顿时脸庞上扬起一抹诧异。
　　“呵，恢复得挺快的啊。”体内的经脉，经过这半个多月地调养，几乎已经康复了大半之多，这倒是让得炼药炼得出神的萧炎，有些感到诧异。
　　门口处，萧鼎接住飞射而来的玉瓶，与萧厉缓缓走近院子，对着萧炎笑道：“伤势如何了？”
　　“还不错。”萧炎笑了笑，道：“接下来便是最后的疗养了，五天时间内，完全痊愈，应该不成问题。”
　　“啧啧，果然是个变态的家伙，这种恐怖的伤势，仅仅是二十多天时间，便恢复的这般，真是让人羡慕的体质。”萧鼎与萧厉皆是满脸惊叹地笑道。
　　萧炎摊了摊手，他心中清楚，自己能够回复得这般速度，三分是因为自己那被青莲地心火强化了的体质，七分是药老费尽心血所设置的疗伤程序，两相结合，方才能有这般神速。
　　“海老呢？”从石椅上跃下，萧炎随意地问道。
　　“呃，自从你那天了他一些药材名字后，这些天，他几乎是把石漠城所有的药铺都跑了个遍，我想若非是因为要留在这里保护你，他恐怕早就去别的城市了。”萧厉笑道。
　　笑了笑，萧炎微微点了点头，那些药材皆是稀少之物，在石漠城这些药铺中，若是没有天上掉馅饼的运气，几乎不可能找到那些药材，看来那海波东还真的是很想迅速回复巅峰实力啊。
　　“明天便开始最后的疗伤吧，只有尽快恢复实力，才能去替药老寻找能够快速回复灵魂力量的天地奇物啊。”手指轻轻地抚摸着黑色戒指，萧炎低声喃喃道。
　　“而且，距离三年之约，也越来越近了啊！”


第二百六十六章 依靠自己
　　整洁的房间之中，床榻之上的少年缓缓地睁开了眼眸，脸庞上流露着一抹苦涩与哀伤，良久之后，轻轻地叹了一口气。
　　在萧炎盯着天花板发愣的时候，一股信息忽然的涌进了脑海之中，他并未因此而有所惊慌，躺在床上，任由信息灌注脑内，半晌之后，方才开始阅读着这股药老沉睡之前的为自己准备的最后一次帮助。
　　缓缓地将这篇修养的程序细细地阅读完毕，在信息的最后，还有着一篇五品丹药的药方，名为复灵紫丹，显然，这是药老担心一旦他陷入沉睡后，凭萧炎的实力，还不足以将海波东压制，所以特地将药方给传了过来，让得他在这一年内，尽量寻找药方所需要的材料，以安海波东之心。
　　“老师，放心吧，我会想办法让你尽快回复灵魂力量的。”这篇满含着药老心血与关切的信息，让的萧炎鼻子有些发酸，拳头紧握着，低声喃喃道。
　　深深地吸了一口带着檀香的空气，萧炎的心情，也是逐渐的平静了下来，心头沉思翻滚着。
　　如今药老陷入沉睡，一切都便得依靠自己，而失去了药老这张底牌，那他便是失去了对海波东的钳制能力，虽说海波东的体内有着药老所下的潜伏火毒，可那东西，只有药老才有能力启动，如今药老一沉睡，那东西，便是变得没有了丝毫效果。
　　至于那复灵紫丹，那可是五品丹药，凭萧炎的实力，还不足以将之炼制出来，因此，这最后一种能够制衡海波东的条件，也是失去了作用。
　　失去了这几种钳制，并且如果也被海波东知晓的话，恐怕不仅那一年约定会被强行报销，说不定，他还会从自己手上强行将从他那里所的的残缺的图给抢夺回去。
　　虽然这种猜测有些卑劣，不过萧炎清楚，合作，一般都是建立在双方实力相差不远的前提之下，不管如何，在没有药老当护身符之前，萧炎都必须做好最坏的打算。
　　如今萧炎的手上，能够拿出手的，便只有青莲地心火，虽然药老说了，在戒指中遗留下了骨灵冷火供萧炎使用，不过那需要两种异火融合的佛怒火莲，他在试过一次之后，实在是没有太大的胆子动用第二次，毕竟，那实在是太可怕了，第一次萧炎能够有着药老护持，可第二次呢？说不定一个不好，真的被自己所搞出来的东西给炸死了……
　　想起药老沉睡后所带来的种种烂摊子，萧炎头疼地摇了摇头，不过在这般沉思了种种之后，他倒是紧紧地记住了几条必须的东西。
　　第一，无论如何，都不能让海波东知道自己不可能再拥有斗皇强者的实力，同时，也不能让他知道自己并没有炼制复灵紫丹的能力。
　　第二，想尽一切办法，寻找到可以快速回复灵魂力量的天地奇物，只有药老重新苏醒，那么这些潜在的危险，方才能够不会爆发开来。
