　　虽然经过这般大幅度的消耗，可那地火莲子所残余的能量，依然庞大的有些让萧炎目瞪口呆，按照他的猜测，修复自己那近乎残破的身体，恐怕也仅仅只是用去了它三分之一的能量吧？真是恐怖。
　　经脉中，那股炽热能量，犹如是永远都消耗不尽一般，不停的从中释放出一股股精纯能量，任由细胞，肌肉这些贪婪的家伙吸收着。
　　并且，虽然萧炎的身体逐渐的回复到了以往的巅峰层次，可肌肉骨骼细胞，却依然并非就此停止，反而是在萧炎愕然的感应中，继续恬不知耻的贪婪吞噬着，显然是一副不把能量全部吸收光就誓不罢休的滚刀肉模样。
　　哭笑不得地感应着体内不断变得越来越充实的力量之感，萧炎也只得在心中暗叹一声，塞翁失马焉知非福啊，没有前段时间的那般重伤，以萧炎的状态，短时间内，是绝对难以再突破以往的那种巅峰层次，这一次的重伤，反而是给予了他突破以前巅峰状态的契机。
　　在气旋之中，液体能量，也是逐渐得越来越充盈，那些被地火莲子所释放出来的精纯能量，没有任何顾忌，全部一股脑的塞了进去。
　　任何的东西，不管如何，都是有着一个极限，人体也是如此，所以，当这般肆无忌惮的吸收，在持续了一段时间后，萧炎终于是开始略微有些惊慌地发现，体内的肌肉等等，已经停止了吸收，而那气旋，也是隐隐地传来一股胀痛之感，并且不再将气态能量转化液体能量，显然，此时的身体，已经走到了一个饱和的状态然而，虽然吸收已经到了极限，可那地火莲子，依然是自顾自的继续释放着庞大的能量，也不管萧炎是否能够完全承受。
　　而察觉到体内的这一变化，萧炎的脸色，也是微微变得有些难看了起来，想要强行止住炽热能量的运转，可却是犹如蜉蝣撼大树一般，没有丝毫的成果。
　　心中逐渐泛起一抹慌张，旋即被萧炎咬着牙，缓缓的压了下去，他知道，现在他并没有药老的指点，所以自己在这种时候，绝对不能慌，一慌，就彻底完了。
　　睁开眼来，萧炎手掌紧紧的握在一起，片刻后，手掌猛的一拍，低声道：“既然不能再吸收，那就把这些残余的能量输送出去”
　　“输送出去？可输送给谁？这股能量可不是谁都能承受的啊。”惊慌的目光在房间之内扫视了一圈，旋即骤然停在那爬在床上正瞪着淡紫蛇瞳盯着自己的吞天蟒身上。
　　“小家伙，便宜你了……”
　　瞧得吞天蟒，萧炎眼瞳中迅速掠过一抹喜意，心中松了一口气，以它的实力，应该能够吃下这股残余的能量吧？
　　心中这般想着，萧炎双掌在莲台之上轻按，身体凌空翻下莲台，然后心急火燎的冲上床，一把就将不知所措的吞天蟒抓在了手中，然后费尽全部心神，将那股地火莲子的庞大能量，牵引向手臂上的经脉处。
　　随着地火莲子能量的灌进，萧炎的手臂，迅速被青芒所笼罩着，中指竖起，一股葱郁的火属性能量，将手指渲染得犹如一截绿色玉石一般。
　　被萧炎忽然抓住，吞天蟒先是一愣，当它瞧得前者手指上那股强横得有些恐怖的能量后，却是忽然剧烈的挣扎了起来，显然，与这种强横能量近距离接触，让得它有些不安了起来。
　　“乖乖，别挣扎了，我可不会害你。”冲着吞天蟒柔和地笑了笑，萧炎强行撬开它的嘴，然后将手指伸了进去。
　　在萧炎手指伸进吞天蟒的嘴中之时，它却是骤然停止了挣扎，强烈的光芒，猛的自其身体内暴涌而出，然后错愕的萧炎，条件反射般的微眯起了眼睛。
　　光芒一闪即逝，不过在光芒出现之后的瞬间，萧炎脸色猛然大变，因为他能清晰的感觉到，被他抓在手中的吞天蟒，身体忽然变大了起来，同时，似乎也更柔软了。
　　右臂环抱间，空荡荡的感觉已经消失，取而代之的，是一个充满柔韧性的柔软所在……
　　在手掌触摸着那犹如女子娇躯一般柔软的东西后，萧炎似是想起了什么，当下脸色，霎时间变得极为难看了起来，脖子有些僵硬的缓缓低下头，只见一对明亮的含煞俏目，正带着许些冰寒的冷冷注视着自己。
　　望着那张堪称妖艳级别的完美脸颊，萧炎浑身的毛发，犹如被电击一般，瞬间立了起来，喉咙微微滚动，咽了一口唾沫，声音嘶哑而干涩。
　　“美……美杜莎女王？”


第二百六十八章 较量
　　此时，萧炎与身下的这位传说中凶名赫赫的美杜莎女王姿势颇为旖旎，不仅身体完全将对方压住，而且手指，竟然还伸在那红润的小嘴之中。
　　萧炎眼睛呆呆地望着那近在咫尺的脸颊，这张堪称妖艳的容颜，犹如是上天杰作一般，即使是这般明眸含煞，却依然是有着一股难以掩饰的妖娆魅力。
　　这个女人，几乎是每个男人心中的尤物。
　　虽然身下的柔软娇躯给予了萧炎无与伦比的快感，不过此刻他的脸庞上却是丝毫不敢表露出来，目光泛着许些惊骇，愣愣地盯着美杜莎女王，片刻后，嘴角抽搐了一下，露出了一个极为难看的笑容：“你……你好啊。”
　　说着话间，萧炎那伸在美杜莎女王嘴中的手指，却是不由自主的轻轻伸展了一下，顿时，便是触摸到了那娇嫩湿滑的小舌，当下，萧炎的身体骤然一颤，一股酥麻的感觉，从心中蔓延了出来，几乎让得他有种将那丁香小舌狠狠吸抿一番的冲动。
　　当然，虽然心中有着这番冲动，不过萧炎敢肯定，若是自己那般做了，绝对将会被这即使是海波东见了也只能掉头就跑的美杜莎女王轰杀成渣。
　　含煞的明眸，带着许些冰冷地盯着萧炎，在先前手指触摸到她舌头之时，美杜莎女王俏脸上在飞上一抹浅浅的绯红，当然，更多的，还是那股森然煞气。
　　美眸微微移动，美杜莎女王瞟了一眼萧炎那泛着浓郁青芒的手臂，再瞥了一眼那伸进她嘴中犹如绿色玉石一般的手指，顿时，狭长的眸子，微微眯了起来，瞬间后，银牙猛的狠狠一咬。
　　“嘶……”
　　被一口狠狠咬住手指，萧炎眼瞳一瞪，痛的深吸了一口凉气，刚想挣扎着甩脱，一只如白玉般的修长手臂，忽然诡异的射出，牢牢的掐住萧炎的脖子，那对美眸中，威胁之意甚浓。
　　被美杜莎女王掐住，萧炎无奈，只的微微伏下点身子，顿时，胸膛处，便是被两团柔软的所在印了上来，瞬间，一团邪火，从小腹间腾烧了起来，让得萧炎呼吸略微有些急促。
　　强行忍住体内的那股邪火，萧炎此时可不敢对这位煞星动手动脚，当下就这般直直的压在美杜莎女王柔软的娇躯上，两人面孔相对，彼此的呼吸，都能清晰可闻。
