　　“人类小家伙，等着吧，这个世界上，有资格当本王主人的人，可还没生出来！至少，现在你还远远没那资格。”阴柔的一笑，美杜莎女王娇躯缓缓匍匐而下，顿时，包裹在身体上的被子，便是被压缩出了一个诱人的弧线，旋即，强烈的光芒暴射而出，美杜莎女王的身体，缓缓缩减，最后化为那七彩小蛇……
　　望着那化为吞天蟒的小蛇，萧炎全身骤然软了下来，一屁股坐在的面上，此时他才发现，自己竟然已经大汗淋漓。


第二百六十九章 暴涨的契合度
　　浑身大汗淋漓地坐在地面之上，萧炎剧烈地喘了几口粗气，袖袍搽去额头上的汗渍，苦笑着摇了摇头，这么对恃了几分钟，竟然比自己与大斗师大战了一场还要让人疲惫，不过还好那美杜莎女王因为不知道什么缘故，力量弱了许多，不然的话，今天恐怕萧炎真的会被她直接给宰了。
　　心有余悸的吐了一口气，萧炎缓缓地站起身来，移动的目光，忽然停顿在了那犹如一条火蛇一般，不断沿着身体，上下飞舞的青色火焰之上，顿时，愣了愣，旋即嘴巴微微的张了开来。
　　这条青色火焰长鞭，先前萧炎在闪退之时，随手一拉，便是将之制造了出来，那般轻松的模样，似乎并没有让得他费多大的精力。
　　在火焰长鞭被拉出之后，它便是脱离了萧炎的手掌，然后自动的沿着萧炎身体旋转，那股态势，宛如是具有灵性的护主神物一般。
　　双眼愣愣地望着那盘旋在周身的青色火焰长鞭，萧炎嘴角微微抽搐，虽说经过这二十多天的训练，他对青莲地心火的控制程度熟练了不少，可他心中清楚，凭自己那点控火能力，想要把前者控制得这般如自己手臂般的灵活，却是绝对不可能的事情。
　　然而，出现在面前的现实，却是让得他在狂喜之余，满头雾水……
　　愣了一会，萧炎缓缓地回过神来，伸出手掌，轻轻地触摸着那盘旋的青色火焰长鞭，手掌初一接触到青色火焰，后者便是极为听话的化为一簇青色火焰，粘附在了萧炎手指之上，微微翻腾。
　　十指彼此点动，然后逐渐拉开。顿时，十道细小的青色火焰线条，便是被拉伸了出来，双掌舞动，手掌上的青莲地心火，时而升腾，时而下窜，那般灵活的模样，比起前几天萧炎炼制丹药时，不知道强上了多少。
　　“究竟怎么回事？”
　　望着那随着心念转动间不断化为各种形状的青莲地心火，萧炎脸庞上的错愕原来越浓郁，在控制着后者之时，他分明的感觉到，青莲地心火对自己的亲昵度。较之以前，明显是猛然暴增了好几倍，而以前那股隐隐存在的抗拒之感，也是悄无声息的减弱了许多。
　　皱着眉头沉吟了许久，萧炎心头忽然一动，低声喃喃道：“难道……是因为那地火莲子的因故？”
　　心中闪过这一念头，倒是让得萧炎略微有些明悟了起来，地火莲子与青莲地心火同出一体，如今自己将地火莲子的精华能量吸收进入体内，倒是在误打误撞间，使得自己身体与青莲地心火的契合度，越来越完美了起来。
　　随着这般分析，萧炎紧皱的眉头缓缓舒展了开来。一抹欣喜，浮现脸庞，他没想到服用了地火莲子，竟然还有如此意外的奇效，这骤然提升的契合度，简直是比将伤势完全修复，还要让得萧炎兴奋，毕竟伤势迟早都能痊愈，可这身体与青莲地心火的契合度，却唯有依靠着时间的磨合，方才能够缓慢地提升上去，所以，这般比较，两者谁更珍稀与实用，一看便知。
　　脸庞上带着许些喜意，萧炎目光紧紧地盯着十指上的青色火焰，火焰微微蠕动，片刻后，竟然是在指尖处，凝聚成了十条顶端部位，极其尖锐的火刺，由于压缩使然，这十条火刺上所蕴含的破坏力，无疑颇为强烈。
　　屈指轻弹，十条尖锐火刺猛然暴射而出，炽热的劲气，在它们身体之外形成了一圈细小的青色光膜，在这些火刺即将射中墙壁之时，萧炎手指微弯，顿时，那暴射而出的火刺，便是犹如受到了牵引一般，猛的掉转头来，原路返回的对着萧炎射来。
　　微笑着望着那些回射而来的青色火刺，萧炎手指平探而出，而那十条火刺，则是径直的射进了萧炎手指之内。
　　手掌上的青色火焰缓缓消散，萧炎望着那没有丝毫伤痕的手掌，惊叹地点了点头，以他以前对青莲地心火的操控，明显不可能达到将之释放出去后，然后又再度收回来的地步，而如今，在吸收了地火莲子后，萧炎对于异火的操控度，已经能够让得他完成这种高难度的控火动作。
　　每一簇青莲地心火，都需要萧炎动用不菲的斗气，才能从气旋之中的纳灵内，将之调动出来，若是这些异火在激射出去之后，便是不再回来，那无疑是一种极为浪费的奢侈举动……
　　若是在战斗之时，这种挥霍，可是在对自己生命不负责，所以，如今竟然能够自如回收发射出去的异火，萧炎自然是在心中对此感到非常的满意。
　　再度把玩了一下那变得极为乖觉的青莲地心火，萧炎这才缓缓的将之全部收进体内，手掌对着悬浮在半空上的青莲座一招，顿时后者化为一道青芒，飙射进了纳戒之中。
　　将东西收好，萧炎伸了一个懒腰，浑身骨头，在互相碰撞间，发出一阵噼里啪啦的声响，舒畅而力量充盈的感觉，让得萧炎舒畅的吐了一口气，紧握的双拳，狠狠地挥击而出，拳掌翻转间，倒也是虎虎生风，颇有一番不俗的架势。
　　感受着肌肉绷紧间乍然爆发出的那股恐怖劲力，萧炎微笑着点了点头，虽然这次的重伤让得自己吃尽了苦头，可不管如何，现在的这具身体，所能发挥出来的战斗力，绝对将会超过受伤之前，这般看来，此次受伤，倒也是不亏了。
　　立在原地，萧炎微闭着眼眸，心神沉入体内，飞速地巡视了一圈，然后睁开眼来，拳头微握，轻笑道：“经过地火莲子的那般灌注，想必现在应该已经具备六星斗师的实力了吧……”
　　欣慰地笑了笑，萧炎缓缓走向床榻之旁，望着那盘在被子上的吞天蟒，嘴中发出一阵嘿嘿笑声。
　　望着那缓缓走来的萧炎，吞天蟒淡紫的蛇瞳，盯了他笑脸一眼，旋即不再理会，偏过头来，将身体软绵绵的躺在柔软的床榻上，显然，先前萧炎那般突如其来的灌注能量的举动，让得初具灵智的吞天蟒，心中略微有些忿忿。
　　瞧得那犹如小孩赌气一般的吞天蟒，萧炎无奈地摇了摇头，伸出手来，温柔的抚摸着它的身体，瞧得依然没有反应后，只得苦笑着从纳戒中取出一瓶紫晶源，然后打开瓶盖，一股略带着淡淡香味的炽热气息，缓缓地冒腾了出来。
