　　每一次袖袍的挥下，那些手掌上，都会猛然间血红一片。
　　淡淡地瞥着那些抱着手掌痛得抽冷气的人，萧炎嘴角泛起一抹冷笑，这种伎俩，当初在乌坦城管理自家坊市时，他便是司空见惯。
　　没有过多地理会这些苍蝇，萧炎身形微晃，终于是穿梭过那拥挤的门口，在大门旁那些目光犹如鹰鹫般毒辣的守卫巡视下，从容地行了进去。
　　进入拍卖场，柔和的目光倾洒而下，外界的那些喧闹之声，似乎也是在此刻被隔绝了开去一般，短短几米距离，却是犹如相隔两重天地。
　　缓缓地停下脚步，萧炎目光四处扫了扫，顿时嘴巴微张，满脸惊异地望着那犹如一个水晶城市般的庞大大厅。
　　在大厅内部，面无表情，全副武装的护卫随处可见，这些护卫胸口上都佩戴着米特尔家族的徽章，显然，他们是米特尔家族的直属力量。
　　在萧炎进入大厅之时，他清楚的感觉到，有不下于二十道尖锐的目光，从自己身体上每个部位扫过，好半晌后，这些尖锐而毒辣的目光，方才缓缓收敛而回。
　　“不愧是加玛帝国三大家族之一，这手笔，还真不小……”感叹了一声，萧炎微微回转过头，望着那犹如鬼魅一般紧跟在身后的海波东，这才缓缓行进大厅中央。
　　在大厅之中，摆满着无数的水晶柜台，柜台之旁，人流不息，在柜台中，摆放着数不尽的各种稀奇之物，而在这些物品之下，还标有价码，不过这之中每一种的价格，都至少是在三万金币之上，这些昂贵的价格，足以让得很多人望而却步。
　　“这里只是外围售台，所出售的东西，也并不算太过珍贵……。在米特尔家族总部，拍卖场也是犹如功法等级一般，被严格地分为天地玄黄四个级别。其中天级最高，不过那天级拍卖场，恐怕有时候即使是一两年，都难得开启一次，不过一旦开启的话，那就代表着，米特尔拍卖场将要拍卖的东西，绝对是重量级别，那时候，几乎大半个加玛帝国的强者以及势力首领，都会蜂拥而来……。嗯，我记得我当年也参加过一次。当时米特尔拍卖场所拍卖的东西，似乎是一枚六阶的火鳞鳄蛟的蛋。”
　　“据说只要那火鳞鳄蛟被成功孵化出来，那便是天生的斗王强者，并且只要饲养得当，迟早能够进入斗皇级别……”
　　闻言，萧炎脸庞上掠过一抹惊异，一孵化便是五阶斗王实力，当真是恐怖，谁只要得到了那东西，岂不是便能在短时间内，获得一位足以与加玛帝国十大强者相抗衡的强者？
　　“地级拍卖场，也很少开启，玄阶比较普遍，黄阶，则是全天开启。”瞧得萧炎那略感震撼的神色，海波东笑了笑，继续介绍，显然以前他是这里的常客，所以说起这里的规矩，倒是头头是道。
　　“有些意思……”这般等级的划分，让得萧炎略感兴趣地笑道。
　　“想要进入天地玄三个级别的拍卖场，那便需要身价认定了。除去一些意外，想要进入玄阶拍卖场，那至少是需要拥有百万的身价。呃，对了你身上有那么多钱没？”似是想起了什么，海波东忽然问道，“呃似乎有二三十万吧。”萧炎捎了捎头，讪笑道。
　　“……那似乎只有进入黄级拍卖场的资格。”海波东翻了翻白眼，他以为像萧炎这种级别的炼药师，至少也是要随身携带上百万的移动财产吧？
　　对于海波东这话，萧炎只得无奈地耸了耸肩，刚欲说话，目光忽然对着大厅的一角转移而去。
　　那里是一处米特尔拍卖场内部高层人员出入的地方。先前那里尚还是一片平静，看这忽然骚动起来的模样，似乎是有着什么地位不低的大人物从那里行了出来。
　　望着那里骚动起来的人群，萧炎疑惑地眨了眨眼，微偏着头，目光透过那些忽然变得犹如发情的公狼一般兴奋的男人。然后，隐隐地瞟见了许些鲜艳的红色以及模糊的曼妙娇躯。
　　目光下移，萧炎看见了一双红色的长靴，长靴脚跟略微有些尖锐，提嗒提嗒得落在光洁的青石板地面上，发出一阵阵清脆悦耳的声响，犹如一窜美妙的音符。目光略微上移了一点，一双修长雪白的美腿，颇有些刺激眼球地出现在了视线之内。
　　“腿不错……”心中这般评价着，不过萧炎的定力，自然是比大厅周围的某些满脸垂涎的男子要好上一些。脸庞上依然保持着平淡的微笑，目光略带着几分欣赏，逐渐上移，最后透过缝隙，瞧见了一张妩媚动人的美丽脸颊。当下，一抹错愕，缓缓地攀爬上脸庞，低声喃喃道：“怎么会是她？”
　　人群中，随着清脆落脚声的接近，那被人群所隐隐包围的美丽女人，终于是缓缓地行了出来。
　　女人身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美地勾勒了出来。锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。
　　这个女人，浑身透着妩媚妖娆，在那双狭长的桃花美眸凝视下，你或许会在不自觉间，将兜里的金币，主动地掏出来购买一些你根本用不上的高价物品。
　　她对于很多男人来说，都是一种尤物，这只浑身充满着诱惑的母猫，勾动了很多男人的心。
　　在人群中，身着红色华丽锦袍的女人，脚步优雅地走至大厅之中，略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆，丰满成熟得娇躯，犹如那熟透了得水蜜桃一般，让得大厅内的某些男人，身体下部分隐隐有着抬头的趋势，当下，大厅中便是有着一些脸色尴尬的人，小心翼翼地收缩着腹部。
　　妖娆美人人缘似乎极为不错，从行出来到现在，不断有着人冲她笑着打招呼，或许这些招呼声有些是冲着她的美貌而去，不过更多的，明显是对其身份的敬畏。
　　锦袍女人优雅从容得应付着周围的客人，点到即止的浅笑，断绝了那些想要强行搭茬的无聊之人。一对犹如是春水酿造而出桃花美眸，随意地在大厅中扫过，所有凡是接触到这对似乎在隐隐间蕴含着妩媚诱惑得眸子后，喉咙皆是会不由自主得微微滚动了一下。炽热的火焰，在眼眸深处燃烧升腾着。看来，这些人回去之后，恐怕他们家的老婆或者侍女，将会被幻想成那充满诱惑的妖娆女人，而狠狠地鞭挞。
　　妖娆的桃花美眸，缓缓扫过大厅，在其刚欲收回的前一霎，视线猛得一僵，行走的脚步也是豁然停顿了下来。目光愣愣地停在不远处的水晶柜台边，一位背负着巨大黑尺的黑衫少年身上，当下，美眸中流露着许些难以置信。
