　　作为大厅中的焦点人物，锦袍女人的举动，无疑是让得所有人将目光顺着移动了过去，不过当他们瞧得那清秀的黑衫少年后，同样是略感愣神，再望着锦袍女人那极为罕见的异样情绪，心中都不可察觉地升出对那少年的许些嫉妒。
　　无视周围那些犹如刀子一般尖锐得目光，萧炎对着那愣愣盯着他得锦袍女人微微笑了笑，笑容柔和，漆黑得眸子，依稀是三年前的那般清澈。
　　望着那与三年前如出一辙的平静笑容，锦袍女人终于是相信，面前那脱离了青涩的黑衫少年，的的确确便是当初乌坦城中得那佯装神秘的萧家男孩。
　　踏着清脆的声响，锦袍女人缓缓走向萧炎，片刻后，停立在了他的面前，如今近距离的接触，她方才发现，当初那仅齐自己胸部的男孩，竟然已经能够与自己平等对视。
　　“萧炎弟弟，三年不见，似乎真得变了样了哩，竟然连我都快人不出来了。”笑吟吟得望着面前清秀的少年，锦袍女人轻吸了一口气，丰满的胸脯，在锦袍的包裹下，显得圆润而挺翘，极为诱人，微微抬起俏脸，微笑道。
　　“雅妃姐也是越来越妩媚动人了，只是可惜，你离开了乌坦城，不知道多少伤了多少人的心。”萧炎轻嗅着从身前传来的淡淡诱人体香，脑海中忽然回想起当年第一次进入拍卖场，见到最后一排那家伙偷偷盯着她干的龌龊事，轻笑着调笑道。
　　面前得这位美丽锦袍女人，赫然便是当初乌坦城米特尔拍卖分会的首席拍卖师，雅妃。
　　“家族历练完毕，自然是需要回来接管一些事情，不过我能回来，还真多亏了你，这三年你一直未回去，所以我也没机会向你感谢，今天在这里遇见，姐姐在这里，给你说声谢谢了哦。”雅妃凝望着那双犹如三年前那般清澈的漆黑眸子，见惯了那些平日眼中隐藏着欲火与占有的眼睛，她发现，自己似乎对这双清澈眸子，尤为喜欢，抿着红润的嘴唇，双手负在身后，身体微微前倾，对着萧炎浅笑道。
　　以两人的角度，雅妃这个礼节性的感谢举止，却是让得锦袍略微下扬，顿时，一抹充斥着让人疯狂的深陷沟线与晃眼雪白，便走出现在了萧炎目光之中，当下，某人脸色逐渐有些红润了起来。


第二百七十五章 恶毒
　　当雅妃抬起头时，刚好看见萧炎那略微有些显得红润的脸庞，当下精致绝美的脸颊上闪过一抹好笑与错愕，旋即掩嘴娇笑道：“萧炎弟弟，没想到三年不见，你不仅变得成熟了，似乎还害羞了许多呢。”
　　“我一直都很腼腆。”萧炎点了点头，认真地道。
　　“三年前，你可不是这样哦，难道萧炎弟弟忘记了？在我当初认出你的身份的时候，你可是很粗暴的哦。”雅妃桃花美眸中掠过许些笑意地道。
　　望着那一笑一颦间释放着妖娆诱惑的雅妃，萧炎有些无奈，经过三年的岁月沉淀，这成熟的女人，似乎也是越来越迷人，或许是因为现在身份的不同，与自己说话间，也全然没有了当年的那股谨慎，反而倒是因为故友相见，关系变得亲热了许些。
　　“你这次来加玛圣城……是因为当初的那个约定吧？”脸颊上的笑意缓缓收敛，雅妃盯着面前的萧炎，轻声问道。
　　萧炎笑了笑，微微点了点头，道：“谁让我当初脑子充血，许了那个约定呢。这三年，为了那个约定，我可吃了不少苦。”
　　望着那较之三年前少了几分青涩稚嫩，多了几分成熟稳重的脸庞，雅妃轻叹了一口气。虽然萧炎没有细说三年的经历，不过她心中也清楚，这定然是受了别人难以想象的苦。
　　“萧炎弟弟。经过三年历练，恐怕你也应该清楚云岚宗在加玛帝国中的能量了吧？”雅妃黛眉微皱，低声道。
　　“清楚，那是一个大家伙嘛，一个手指就能摁死我们萧家。”萧炎平静地笑道。
　　“唉。”望着他那平静无波的脸色，雅妃无奈地摇了摇头，道：“三年了，还是这副倔强性子。不过你倒放心，以云岚宗的地位身份，就算与你瓜葛颇深。那也不会动萧家，云岚宗那些高傲的老家伙，可丢不下这个脸。”
　　“如果他们敢动……我便敢失踪十年，然后，出来把云岚宗所有的人都杀了。”萧炎微笑道，笑容颇显森冷。
　　被萧炎眸间忽然涌上来的阴冷杀意刺激得身体有些发寒。雅妃双手不由自主的互相环在胸前，偶然的举止，却是让得周围的牲口，有种将她搂进怀中爱抚一般的冲动。
　　“抱歉，忘记你不太喜欢修炼了。”回过神来，萧炎望着雅妃那弱不禁风的模样，微微一愣，歉然地道。
　　“谁说我不喜欢修炼了？我也是一名斗看好不好？只是你这家伙，经过三年历练。杀伐气息倒是越来越重了，简直都能比得上我们家族里那位从战场死人堆里爬出来的某人。”听着这话，雅妃顿时白了萧炎一眼，不满地道。
　　“咦？你这衣服，你竟然成二品炼药师了？”移动的目光忽然停在萧炎炼药师长袍的胸口处，望着那里的职业等级徽章，雅妃不由得惊讶地失声道。
　　“呵呵，统幸而已。”萧炎随意地笑道。
　　“统幸？唉，平常人想要从初试者成为一名二品炼药师，没有五六年的时间，似乎是不可能的事情。而你三年便到了这一步，恐怕可不仅仅是统幸的缘故。”望着这似乎无时无刻在展现着让人震惊的少年，雅妃无奈地叹息道。
　　笑着摇了摇头，萧炎不在这个问题上继续纠缠，视线在大厅扫过，发现自己两人这里似乎已经变成了焦点，当下低声道：“你现在，掌管着这座拍卖场？”
　　“你这话可真是够打击我的……”闻言，雅妃有些郁闷地叹了一口气，苦笑道：“这座拍卖场总部的权利，全部在家族中那些老家伙手中，这可是他们的命根子，怎么可能交给我来打理，现在的我，只是作为这里的监察代长老而已。”
　　目光瞥了一眼萧炎，雅妃紧接着微笑道：“虽然这里不是由我掌管，不过至少也拥有着部分的权利。你这次来这里，想必也不会是来看我的吧？需要什么东西？”
　　“能不能找个安静点的地方说话？”萧炎环顾了一下四周那些竖着耳朵偷听的人群，无奈地道。
　　“当然，跟我来。”笑吟吟地点了点头，雅妃刚欲转身，目光忽然瞟见萧炎身后那趴在水晶柜台上无聊看着物品的海波东，迟疑了一下，道：“这位老先生，和你一起的？”
　　“怎么？谈话还想单独聊？想把我这老头撇开？又不是什么见不得人的事。”雅妃的声音虽然极低，不过却依然被海波东收进了耳中，转过身来，嘿嘿笑道。
