　　被海波东这番取笑，雅妃精致的脸颊上涌上淡淡的绯红。不过好在其在处理人事关系的事上，极为的拿手，当下甜甜一笑，微笑道：“老先生哪儿的话，我们拍卖场开门做生意，哪有撇开人的道理。”
　　“小妮子嘴巴倒是会说，不过我可不是那些成天脑子里想着女人的蠢货。我穷，拿不出钱，买不起这里的东西。”海波东嘿嘿笑道。
　　闻言，雅妃眼中闪过一抹错愕，不过脸颊上的表情，却依然保持着微笑。虽然她实力不太行，不过并不代表着眼力不行，她的确是看不透海波东的底细，可能够模糊地知道，面前的老人不是寻常老者，那便是足够了。
　　“一路上赶了许久的路，他挺无聊，别理他就是。”萧炎冲着雅妃笑道。
　　雅妃笑了笑，转身对着大厅的一处楼梯口缓缓行去，脚跟踏在光洁的青石地面上，发出提嗒提嗒的清脆声响。优雅的步伐，让得人忍不住的有些迷恋。
　　目光在那迷人的背影上扫了扫，萧炎在大厅中一道道炽热的目光注视下，快步跟了上去。
　　“那位老先生，不会便是当年的那位神秘老人吧？”正视着前方，雅妃脸带微笑地与过往向她打招呼的人点了点头，不着痕迹的低声问道。
　　“不是。”萧炎笑着摇了摇头。
　　“哦。”闻言，雅妃略微点了点头，旋即不再说话，带着两人缓缓的来到一处门口有着几名守卫的楼梯处。
　　望着那跟在雅妃身后的萧炎与海波东，几名守卫面面相觑了一眼。按照规矩，不是家族人员，一般是不准进入其中的，可雅妃如今身为代监察长老一职，权利可是不小。当下几人都是不敢出面阻拦，待得三人即将进入之时，一名守卫，不得不硬着头皮前走了一步。然而他还未开口，雅妃淡淡的一瞥，便是让得他将喉咙处的话语吞了下去，苦笑着退了回去。
　　“他们是我朋友，有事我会承担。”淡淡地说了一句。雅妃便欲带着两人行上楼梯，然而那忽然在楼梯之上让得她黛眉不经意间微微皱了皱。
　　随着脚步声的轰轰落下，楼梯转角处，几道身影缓缓地现了出来。为首一位男子，年纪与雅妃相差不过，略微有些苍白的脸色，明显是纵欲过多，虽然此人体型不是如何壮硕。可从其身体中隐隐散发的气息来看，却竟然是一名初入斗师级别不久的强者。
　　脸色苍白的青年，目光泛着几分垂涎与渴望的瞟过楼梯下方处的雅妃。在这般居高临下的观测下，后者的曲线，刚好是被完美的凸显了出来，当下，青年呼吸竟然是微微有些急促了起来。
　　察觉到上方青年的变化，雅妃俏脸略微有些难看，抬起头，冷冷地瞥着青年，那双本来一直泛着笑意的春水眸子，此刻却是有着毫不掩饰的厌恶。
　　“嘿嘿，雅妃。这里可是我们家族的办公事的地点，外人可不能进入，你身为代监察长老，难道连这都不知道？”将雅妃的那抹厌恶收入眼中，青年脸庞顿时阴沉了许多，以他的修炼天赋，在整个米特尔家族都算是不错，可这些能够让得别的女人对他倾慕不已的条件，却仅仅只能招来雅妃得更多厌恶，这让得骄傲的他，实在是有些难以忍受。
　　“我说过，有事，我会负责，请你让开！”雅妃冷声道，没有给对方半点的好脸把拉住萧炎的手，便是对着楼梯之上行去。
　　当着手下的面，被如此无视，脸色苍白的青年嘴角微微抽搐。特别是当雅妃一把抓住萧炎的手掌时，一股莫名的嫉妒火焰，瞬间腾上了眼睛，虽然平日雅妃笑容满面，似乎很容易接触，不过他却是知道，这个女人在心中对男人有着一定排斥，主动的去拉一名男子，这还是极为少见的事情。
　　“嘿，我说怎么平日对我冷冰冰的，原来你竟然是喜欢这种青涩少年啊，当真是好口味，不过就是不知道他能不能满足你？”瞥着萧炎那张平静的脸庞，青年忍不住的讥笑道。
　　雅妃面无表情的行上楼梯，似乎是未曾听见青年的淫秽话语一般，不过被她紧握着手掌的萧炎却是能够感觉到，她那指甲，已经狠狠地抓进了自己手掌中。
　　惨遭池鱼的萧炎，无奈地摇了摇头，瞥了一眼那脸色苍白的青年，眼神淡漠得没有丝毫情绪。
　　“小子，你找死？”瞧得萧炎那让他极其不爽的眼神，青年顿时陡然大怒，声音阴冷地道。
　　闻言，萧炎脚步微顿，手臂却是被一扯，前方的雅妃微微摇着头，示意他不要理会。
　　见状，萧炎叹息着摇了摇头，点了点头，跟了上去。
　　“嘁，软货……雅妃，你眼光越来越差了，若真是少男人，也不必找这种吧？”雅妃的忍让，倒是让得青年越加兴奋了起来，咧嘴恶毒地笑道。
　　行走的脚步再次顿下，萧炎手臂微震，那被雅妃拉着的手掌便是震落了下来，望着后者那曲线动人的背影，耸了耸肩，淡淡地道：“这你都能忍？”
　　雅妃身体僵硬，并未答话，娇弱的背影，看上去有些疲倦。
　　“抱歉，我不能……”萧炎摊了摊手，豁然转身，阴森森地盯着那大笑的青年。
　　“小心，他是一星斗师……”
　　似是察觉到萧炎的举动，雅妃急忙回转过身，然而喊声还未完全落下，楼梯间轰然响起的炸响，却是让得她俏脸上布满了错愕。
　　“我去你妈的杂种，你吃屎长大啊？”随着能量的炸响，萧炎那同样阴冷且恶毒的骂声，也是狠狠地响了起来。


第二百七十六章 寻药
　　略微有些宽敞的楼道之上，萧炎几乎是瞬间便是欺身进入那青年身侧，拳头猛然紧握，携带着一股破风劲气，狠狠对着青年脸庞上砸了过去。
　　脸庞苍白的青年，虽然体形并不彪悍，不过实力倒也不弱。在萧炎猛然动身的霎那，他便是有所察觉，当下脸庞涌上一股阴寒，双臂交叉在身前，体内凶猛的斗气暴涌而出，转瞬间，便是在身体表面形成斗气纱衣。
　　虽然吃亏在措不及防，不过青年对自己的实力很有自信，而且面前的萧炎，也的确是太过年轻。因此，他相信凭借对方的攻击力，应该极难破除自己的防御。
　　“小杂种，今天就算是雅妃护着你，你别想安稳地走出拍卖场。”抵挡的霎那，青年心中闪过一道森然的念头。然而心中念头还未落下，那蕴含着压迫劲气的拳头，便是结结实实的接触到了前者的手臂之上，顿时，随着一道轻微的咔嚓声响，青年脸色狂变，一口鲜血从喉咙处忍将不住地喷了出来，身形也是被那股强猛的劲气所造成的推力，狠狠地弹射在了墙壁之上，当下，又是一口鲜血喷出，双脚跪地，身体痛苦地蜷缩了起来。
