　　凶猛的劲力，让得雷欧身体倒射而出。顿时，他与雷勒两人，便是重重地砸在了墙壁之上，当下，两人都是发出一阵痛苦的呻吟。
　　那几位跟在雷欧身后的护卫，目瞪口呆地望着那仅仅是一招，便是重伤倒地的雷欧，握着武器的手掌恐惧地颤抖着，竟然是忘记了他们护主的职责。
　　“爷爷！你没事吧？”由于有着雷欧当防护，所以雷勒受伤并不算很严重，艰难地爬起身来，瞧得脸色竟然比他还惨白的雷欧，当下慌忙的叫道。
　　“斗……斗皇强者？”体内的寒气，让得雷欧头发竟然都是结出了许些薄冰，嘴唇哆嗦着，骇然地望着那立在身前的海波东，惊颤地道。能够让得自己连人影都未看见，便是重伤的强者，雷欧心中清楚，只有那斗皇强者，才有可能办到。
　　听着这几个字，那雷勒浑身猛的一阵剧颤，面露恐惧地望着海波东，他没想到，这不起眼的老人，竟然会是一名斗皇强者。
　　“十分钟，已经开始了计时。我说过的话，绝对不会收回，十分钟后，药材未出现在我面前，就算是米特尔・腾山来了，今日，你也必须死！”淡漠的瞥着两人，海波东缓缓地道。
　　“快，快，快去把药材让人送上来！”闻言，雷欧面庞闪过一抹恐惧，急忙对着身边的雷勒怒吼道。
　　“是，是……”同样是被吓破了胆，雷勒急忙站起身来，然后连滚带爬地窜出了屋子。
　　望着那转瞬间便是变得极为顺从的雷欧，雅妃苦笑着摇了摇头，这老家伙，还真是个……贱骨头……
　　“唉，斗皇强者……。天呢，萧炎这家伙，竟然认识这种超级强者，难怪有胆子来帝都……”心中叹了一口气，雅妃望着身前那健硕的背影，越发地觉得，这家伙实在是越来越让人看不透了。
　　从座椅上站起，雅妃恭敬地望着海波东，怯生生地道：“老先生与我们大长老认识？”
　　“那废物，他还没死？”海波东慢悠悠地坐回椅子，又是飙出一句让得那躺在地上的雷欧身体一阵抽搐的彪悍话语。
　　海波东这彪悍的话，同样是让得雅妃有些尴尬，低声道：“大长老一切安好，不知老先生名讳？”
　　“见到那废物，和他说一声吧，就说我海波东还没死，他自然会知道。”海波东淡淡地道。
　　“是。”闻言，雅妃只得恭敬地应着，双手绞动着，有些显得不知所措，眼角忽然瞟着桌面上紫金卡，急忙将之拿起，想要送还过去，按照拍卖场的规矩，斗皇强者，几乎能够享受到一种极为宽绰的待遇。
　　“别退还回去了，他不会拿回去的。”望着雅妃的举动，萧炎微笑着将目光转向海波东，道：“是吧，海老？”
　　“你这家伙，这小女娃子又不是你情人，连这点钱都要替她省了？”撇了撇嘴，海波东无奈地道。
　　海波东这话出口，雅妃俏脸微微红润了一点，握着紫金卡，迟疑了一下，只得唤来一位侍女，吩咐她去将卡片上的钱划出来，只不过，临走时，特地嘱咐着，将价格，生生地降了一半。
　　“嘿，小女娃子，倒还挺会做人的……”虽然雅妃的声音非常轻微，不过依然被海波东收进了耳中，当下笑着点了点，显然对她这举止颇有些好感。
　　萧炎笑了笑，转头盯着那拥有着精致俏脸的雅妃，忽然问道：“对了，你能不能帮我查查，在这拍卖场中，是否有着什么东西，能够回复灵魂力量？”
　　“回复灵魂力量？”闻言，雅妃微愣，旋即皱着黛眉道：“那东西，可是绝对的奇物啊……。我查查。”说着，她转身闪进一处书架后，然后寻找了片刻，最后抱着一本厚实的书籍行了出来，仔细的翻查了一阵，摇了摇头，遗憾地道：“抱歉，能够恢复灵魂力量的东西，实在是太过罕见了，我查过我们拍卖场这一年的库存，并没有收集到那种宝贝……”
　　脸庞上闪过一抹失望，萧炎苦笑着点了点头，神情有些萎靡地坐回了椅子。
　　瞧得萧炎那失望的模样，雅妃无奈地摇了摇头，可却是心有余而力不足。
　　随着时间的缓缓过去，在十分钟即将过去之时，门口处，雷勒那仓皇的影子，方才冲了进来，连滚带爬的将怀中的几个玉盒小心翼翼的放在桌面上，颤抖着道：“大人，您所需要的药材，都在这里了，并没有半点的损伤……”
　　望着这些玉盒，海波东脸庞上掠过一抹喜意，小心翼翼的打开，然后笑眯眯的递给萧炎，急切地道：“检查一下，看看是不是那些药材？”
　　接过玉盒，萧炎仔细地打量了一番，然后在雷欧雷勒两人那胆颤心惊的目光注视下，微微点了点头：“嗯，没问题，药材保存得不错，年份也很充足。”
　　“那就好……”听得萧炎确认，海波东长长的松了一口气，转身对着雷欧冷声道：“滚吧。另外……这女娃子我看得很顺眼，回去和米特尔・腾山那废材说一声，那代检察长老的头一个字，可以去掉了……”
　　闻言，雷欧嘴角一阵抽搐，赶忙点着头，然后与雷勒搀扶着，狼狈地窜了出去。
　　“东西到手了，我们也走吧？”将玉盒收好，海波东笑道。
　　萧炎微微点了点头，刚欲和雅妃道别，一名侍女快步走了进来，对着雅妃恭声道：“雅妃小姐，纳兰小姐有事想要见你……”
　　“纳兰？纳兰嫣然？”这几乎是在萧炎心中属于禁词的两字，让得他微微一愣，紧接着，脸色瞬间黑了下来。


第二百七十九章 七幻青灵涎
　　听着侍女的通报，雅妃也是微微一愣，旋即转头望着萧炎那瞬间阴沉下来的脸色，无奈地摇了摇头，轻声询问道：“纳兰嫣然？”
　　“是的。”侍女恭声回道。
　　“她找我有什么事情？”雅妃微皱着黛眉轻声呢喃着，叹了一口气，望向萧炎，歉然地道：“抱歉……”
　　“去吧，这是你的工作，我又不可能怪你。”笑了笑，萧炎脸庞上的阴沉散去了一些，挥着手道。
　　“你或许现在并不想与她见面，那先在这里稍等一下吧，让我问清她所来何事后，再送你们出去。”雅妃美眸在萧炎与淡然不语的海波东身上扫过，试探地道。
　　“也好……”略微沉吟了一下，萧炎微微点了点头，现在的他，还的确是不想与那女人过早见面，所以当下并未拒绝雅妃的提议。
　　见到萧炎答应，雅妃松了一口气，附耳在侍女耳边，让得她好生照顾两人之后，便是快步行出了这所房间。
　　“你和那纳兰嫣然有些过节？”望着那消失在门后的背影，海波东端着那变成结冰的茶杯，略微有些诧异地道。
　　“嗯。”萧炎点了点头，缓缓地坐在椅上，脸色并不太好看。
　　“难道你这次上云岚宗，便是与她有关？”瞥着萧炎那海波东一怔，旋即错愕地道。
