　　“呃……是，老先生。”闻言，雅妃一愣，旋即苦笑着点了点头。在未弄清对方与大长老究竟是什么关系之前，她也只能这般唯唯若若地应承着。
　　望着那消失在门后的两道背影，雅妃略微沉吟了一下，然后便是从另外一处偏门行了出去，一名斗皇出现在米特尔拍卖场这种大事，可必须向家族内部报道的啊。当然，在报告之余，那雷欧爷孙，自然是少不了要投诉一番……
　　米特尔拍卖场门口，萧炎站在街道分岔口，望着那些人来人往的人流，缓缓地吐了一口气，抬头望着城中心的位置，那里，便是加玛帝国三大家族之一，纳兰家族的所在。
　　“走吧……”双手插进袖袍之中，萧炎轻声道，旋即脸色平静地对着那所曾经会成为他另外一所家的庞大家族，缓缓行去。
　　坐落在加玛帝国以及附近两大帝国的边境夹角之处，声名远震的古老学院，静静地矗立在此处，散发着沧桑与古朴，然而虽然学院并未有着太过令人震慑的外表，庞大的声望以及浑厚无匹的实力，即使是连三大帝国这种庞然大物，也不得不对它礼待三分，不敢有丝毫不敬与怠慢。
　　古老的学院之内，汇聚看来自四面八方的学员，这些人，在自家的那一亩三分地中，或许是顶尖天赋，常人口中的天才。可天才，在这里似乎是成箩筐装的，所以，那些在家乡能够引以为傲的修炼天赋，在这里，仅仅是勉强合格而已……
　　所有的新生，在入学典礼时，那位看上去昏昏欲睡得犹如即将踏进棺材的老人，却仅仅只是说了短短两句话：“不管你们以前是何身份，到了这里，你们仅仅只是迦南学院的学员，身份全部相同，在学院里面打架决斗，只要不搞出人命，我不会管，可若是谁敢借助家族力量来进行报复，来多少，迦南学院收多少……”
　　老人那乍然透发的浩瀚气势，将这短短的几句话，牢牢地印在所有学员的心中。
　　“这里，是龙，你得盘着，是虎，你得卧着！”
　　在古老学院的一处偏僻山峰之上，悬崖之旁，身着淡青衣裙的少女，优雅而立，迎面而来的轻风，将那垂及娇臀的三千青丝，吹得缓缓飘舞，裙角飞掠间，隐隐透出少女那完美的轮廓曲线。
　　少女眸子平静地望着遥遥地东面天空，沉默不语，犹如一朵俗世青莲，纤尘不染。
　　沉默许久了之后，少女忽然开口，空灵的悦耳声音，让得人心灵有种被洗涤的奇异感觉。
　　“出来吧……”
　　随着少女的音落，一道绿色的影子，忽然诡异地从其身后的一处大树中分离了出来，恭敬地望着那背对着他的少女，单膝跪地，恭声道：“小姐。”
　　少女缓缓转身，露出一张精致绝伦的如玉侧脸，赫然是那进入迦南学院的薰儿……
　　“小姐，萧炎少爷，到加玛帝都了！”


第二百八十一章 隐藏在暗中的保护
　　绿荫葱郁的山崖之上。少女缓缓地转过身，凝视着那单膝跪地的绿色人影。半晌后，精致淡雅的脸蛋上，浮现许些柔和微笑，轻声道：“一年多了。萧炎哥哥终于走到那里了啊……”
　　望着少女那柔和的俏脸，绿色人影明智地保持了沉默。待得半晌后前者视线再度聚焦在自己身体上时，他方才缓缓地将这一段时间萧炎的一些大致经历说了出来。
　　站立在山崖边缘，薰儿静静地听着那从人影嘴中蹦出来的一项项惊心动魄的事情。在听得他与两名斗皇强者战斗受重伤的事后。秋水般柔和的眸子中，闪掠过许些心疼与诧异。
　　“蛇灵者绿蛮，八翼黑蛇皇，天蛇府的人。这些年，还真是越来越霸道了呢……”修长如玉的纤手轻飘飘地夹住那从头顶上落下的一片树叶，薰儿平淡地道。丝毫没有波澜的语气中，暗藏着许些冷意，不管那绿蛮两人究竟是因何目的而动手，可他们差点让得萧炎重伤而亡，那却是实实在在的事。
　　“这事，日后再找他们算账……不过，跟在萧炎哥哥身旁的那位斗皇强者，底细弄清楚了么？”绿色的树叶悬浮在薰儿掌心半寸之处，缓缓翻滚，时而曲卷，时而扭曲。她轻瞥了一眼跪立的人影，微蹙着柳眉道。
　　“经过调查。那人名叫海波东，加玛国曾经的十大强者，号称冰皇。实力在斗皇级别左右，精通冰系斗气。而且似乎和米特尔家族有着一些颇深的渊源……。在几十年前被塔戈尔大沙漠的美杜莎女王所封印，然后便是隐居在漠城。一直直到萧炎少爷前段时间，方才替他破解封印。以后，便是一直跟在了萧炎少爷身旁，动机……尚还不太明确。”绿色人影恭声道。
　　“动机不明？”
　　柳眉轻皱，少女似是有些不满意这般敷衍的回答。不管任何事与她心中的那人搭上了边，她都会立刻变得犹如护犊的狐狸一般，极为敏感与挑剔起来。她不容许这般大的莫名危险，犹如一颗炸弹一般，潜伏在萧炎身边。
　　“抱歉，小姐。您也知道在萧炎少爷的体内，有着一个神秘强者的灵魂。至今为止，我们没有他的任何情报。可他，似乎却是对我们很了解……在凌师跟着萧炎少爷的这段时间。虽然隐匿得极其完美。可按照凌师所传来的信息，在暗地保护萧炎少爷时，那位神秘强看好像仍然发现了他的踪迹。只是对方却并未有别的动作而已。嗯必是瞧出凌师的用意了吧。”绿色人影苦笑道。
　　“连凌师的行迹，都被那人给发现了？”闻言，薰儿明眸间闪过一缕惊诧，轻声喃喃道：“那人究竟是何身份？居然连凌师……。唉，若非是萧炎哥哥讨厌别人调查他，定要把那神秘人的身份搞清楚不可。能够具有这般实力，想必以前也不是什么籍籍无名之辈吧？”
　　“虽然那神秘人发现了凌师的行迹。不过好在他并未将此告知萧炎少爷。因此，萧炎少爷也并不知道从他离开乌坦城后，小姐便是派了人在暗中保护着他。可这样，他就不能感受到小姐对他的一片……”绿色人影笑道，然而话还未说完，便是被略微羞恼的薰儿将掌心上的那片树叶给弹射着阻止了回去。
　　瞧得薰儿那略微显得红润的精致脸蛋，绿色人影识趣地不再说话。
　　“记住。一定不能让萧炎哥哥知道这事。我可不想被他说成派人跟踪监视他。他不喜欢这些东西。”俏脸上的娇羞红润缓缓褪去，薰儿旋即正色提醒道。
　　“是。”
　　对于薰儿的这等小女儿心思，绿色人影自然是极为清楚。当下恭敬地点头应是，同时心中略微有些感叹。别看小姐脸上时刻都有着笑容，可了解她性子的绿色人影却是知道。这种含蓄而矜持的微笑。有时候，却是比那种冷脸对人更加让人难以接近。
