　　在老人之后，十来位炼药师都是接连地进入偏房，不过在过了十几分钟后，皆是尴尬地走了出来。显然，对于那种连古河都束手无策的剧毒，他们也并没那种能力。
　　随着一个个满脸尴尬走出来的炼药师。纳兰肃与纳兰嫣然脸庞上的失望之色越来越浓。当最后一名炼药师从中出来后心情终于是缓缓地沉了下去，一旁的纳兰嫣然，美眸略微有些泛红。
　　大厅中，十来位三品炼药师已经没有了先前的那番得意与自傲，尴尬着老脸，保持着沉默。
　　随着众人的沉默，大厅内的气氛也是逐渐的陷入了沉闷。半晌后，纳兰肃叹了一口气，勉强地笑道：“多谢诸位了。看来老爷子的确是命有这一劫。虽然失败了，不过待会在下还是会让管家给诸位一份丰富的酬劳。”
　　听着这变相的撵人话语，众人苦笑着摇了摇头，站起身来，就欲离开，这种氛围，他们实在没脸收报酬。
　　“我试试吧……”
　　平淡的话语，忽然地从角落中传出，打破了沉默的氛围。年轻的二品炼药师，脸色淡漠地举步走出，平静的声音，让得大厅内所有人为之侧目。


第二百八十三章 倔着骨,咬着牙,忍着辱
　　望着那从角落中缓缓走出的年轻炼药师，大厅内的众人皆是愣了愣，先前几位有些束手无策的三品炼药师，面庞上顿时浮现许些讥讽。连三品炼药师都没有办法，你一个二品炼药师，有何本事？
　　纳兰肃盯着那走出的年轻人，转头与纳兰嫣然对视了一眼，都是从对方眼中瞧出了一抹错愕。显然，这位年轻二品炼药师的举止，有些出乎他们的意料。先前并未将之请出去，那是看在雅妃的面子上。说实在的，他们并未对这位年轻的炼药师有着什么期盼。
　　虽说人不可貌相，可对方毕竟还只是一名二品炼药师，这种等级，尚还仅仅是炼药术的初步阶段，难道还能够指望一个初学者。便能够将连丹王古河都无可奈何的烙毒驱逐么？
　　“这位小兄弟，你……”站起身来，纳兰肃虽然心中并不怎么认为面前的年轻人有着隐藏的本事。不过习惯使然，他还是略微有些小心谨慎地道：“你有把握治疗老爷子？”
　　缓缓地停在大厅中央，萧炎瞥了一眼纳兰肃，淡漠地道：“那请问，丹王古河可有把握治疗？”
　　“呃……”闻言，纳兰肃一滞，旋即尴尬地摇了摇头：“若是古河大师能够治疗的话，那我们又何必再费这般大的精力来四处求医。”
　　“既然连丹王都没有绝对的把握，那纳兰族长这话对我说，是不是有些……”萧炎嘶哑的声音中略微噙着许些嘲讽，冷声道。
　　微微张着嘴，纳兰肃的本意只是想探知一下面前年轻人的底，可却没想到他竟然这般犀利。当下有些措手不及，一时间，竟然不知道该如何回话才好。
　　“阁下误会家父了，他并非是针对你。只是老爷子如今情况越来越不妙。我们已经再没有多余的时间去消耗，所以自然是需要小心一点，还请不要介意。”在纳兰肃错愕的时候，一旁静坐的纳兰嫣然，玉手轻轻拉了下纳兰肃的衣袍，旋即对着萧炎从容地微笑道。
　　“刚才你们浪费的时间。还少了么？”目光停在那让得萧炎袖袍中的拳头不可自觉紧握了起来的美丽女人身上，他的声音，依然古井无波，不仅未因为对方的美貌而有所松动，反而是多出了一分不难察觉的冰冷。
　　听得萧炎这话，大厅内的那十来位炼药师，脸色不由得难看了起来。萧炎这话，无疑是说先前的他们，是在浪费着纳兰老爷子仅剩不多的存活时间。当下，一位头发花白的老人，脸庞涨红的忍不住出口训斥道：“哪里来的毛头小子？竟然如此狂妄。你一名区区二品炼药师，有何资格与我们说这种话？”
　　老人的呵斥一出口，周围的几名炼药师，皆是义愤填膺地点了点头，旋即目光不善地盯着那背对着他们的年轻人。
　　看着面前那脸庞淡漠得犹如一团冰块一般的年轻人，纳兰嫣然柳眉也是不可察觉地微微皱了皱。若是真的有本事，她并不介意他狂妄一些，可若是并没什么真正的能力，却偏偏喜欢大话连天，那么这种人，她是打心底的厌恶。
　　“听阁下的语气，似乎是对自己的本事有着一些信心啊……¨”纳兰肃回过神来，盯着萧炎，沉声道：“不过你应该知道，不管你天赋如何杰出。可现在的你，却仅仅只是二品炼……”
　　纳兰肃的话，并未完全说出，便是忽然噶然而止了起来，同时，大厅内，温度骤然升高，那些厅中原本满脸讥讽的三品炼药师，此刻也是缓缓张着嘴，不可置信地死盯着大厅中青年……手掌上升腾起来的两团青色火焰。
　　首位之旁，纳兰嫣然望着那在青年手掌上升腾起来的青色火焰，玉手缓缓地捂着红润，震惊与狂喜，在那对秋水眸子中闪烁着。
　　“诸位应该认识吧？”没有理会周围那寂静的氛围。萧炎低头望着那在手掌上犹如两团精灵一般灵活跳跃的青色火焰，淡淡地道。
　　“异火？”深吸一口略微有些炽热的空气。成天与火焰打交道的十来名三品炼药师，瞬间便是认出了那团青色火焰的底细，脸庞之上，缓缓地被震惊所覆盖着，一道道惊羡狂热的目光，死死地盯着那升腾缭绕的青色火焰。
　　“小兄弟……你这……这是异火？”震撼逐渐地从眼中褪去，纳兰肃脸庞上的狂喜，几乎难以掩饰。
　　“现在。你们可以停止那些无谓的废话了么？”脸庞平凡的青年，低头拨弄着青色火焰，语气淡漠。
　　虽然现在萧炎的语气依然是如同先前那般毫不客气。可那些三品炼药师，却是再不敢将不屑与嘲讽表露在脸庞上，能够拥有异火的炼药师，在炼药界，前途几乎是无可限量。就连丹王古河，都未曾能够拥有过异火。可以想象，这东西究竟如何难寻与珍贵。嗯要得到异火，不仅需要机缘，而且还必须需要庞大的后备力量支持。也就是说，在这位看似年轻的二品炼药师身后，一定是有着一个实力极为强横的老师……
　　“阁下。我代家父向先前的怠慢为你说一声抱歉，请！”站起身来，纳兰嫣然对着萧炎微微弯身，礼节做得无可挑剔。
　　没有回答她的话，萧炎斜瞥了一眼一旁讪笑的纳兰肃，然后便是与纳兰嫣然转身而过。对着那偏房行去。
　　望那对着偏房行进的萧炎，纳兰肃对着大厅中地十来位三品炼药师笑着说了些什么，挥手招来管家伺候着，然后与纳兰嫣然赶忙跟了上去。
