　　缓缓走近偏房，淡淡的柔和灯光射将而出，萧炎轻轻推开房门。房间之内的空间颇大。在中央位置，一张大床摆放其中，一位脸庞干枯的老人躺在其上。在床榻周围，好几位侍女正在忙来忙去。听得房门声，她们将目光投射而来，旋即便是再度细心地照料着陷入昏迷状态的老人。
　　慢慢走近大床，萧炎目光在床榻之上扫了扫，发现老人的脸庞上。隐隐噙着大片的灰黑之色，安静沉睡的脸庞上，竟然有着许些死亡的气息。
　　“果然很严重……”瞥着老人那张几乎是半只脚踏入了坟墓的脸色，萧炎低声道。
　　“是啊。烙毒这种东西，恐怕就算是一名斗皇强者，也不敢轻易沾惹，老爷子能够熬过这么多年。已经是达到极限了。”身后，紧跟而来的纳兰肃叹息着摇了摇头，旋即小心地道：“小兄弟。你看。是否有些医治的眉目？”
　　一旁，纳兰嫣然微微点了点头，一对明眸，紧紧地盯着身旁那身姿欣长，脸色淡漠的青年。
　　“我并没有其他的办法，所以只能按照丹王古河所说的那般法子。用异火进入老爷子体内。然后慢慢驱毒。”萧炎摇了摇头，平静地道。
　　“那样的话。危险性应该很大吧？”闻言，纳兰嫣然略微有些迟疑的低声道。
　　“不到百分之五十的把握。”
　　萧炎懒声道，瞥了一眼一旁俏脸微变的纳兰嫣然，冷笑道：“看老爷子这般模样，想必已经再撑不过两天时间，是让他在毒素的折磨中死去，还是拼一拼是否能够挽救，如何选择。你自己决定，而那些什么是否有着绝对把握的笑话，还是别说为好。”
　　萧炎这番冷笑中夹着枪棒的话语，让得纳兰嫣然柳眉微蹙。俏脸略微有些不太好看，以她的身份，这些年来，可还真没人敢这么对她说话。
　　“抓紧时间吧，我并没有多余的时间来消耗。”轻拂了拂袖子，萧炎没有理会纳兰嫣然的神色。淡淡地道。
　　“唉。既然这样的话，那便全靠小兄弟了，若是真的能够将老爷子治疗好，你将会是我们纳兰家族永远的朋友。”咬着牙沉吟了一会，纳兰肃终于是狠狠地点了点头，沉声道。
　　“让开吧。别打扰我。”随意地挥了挥手，萧炎坐在床榻之旁。右手微竖，青色火焰缭绕而上，瞬间，便是使得屋内的温度暴涨了起来。
　　瞧得萧炎准备动手，纳兰肃拉着纳兰嫣然赶忙退了几步，同时挥手将屋内的侍女，全部驱逐了出去。
　　一手将床榻之上的纳兰桀撑起来，萧炎随意地瞟了一眼这位当初据说和自己爷爷是极为要好的好友。虽然经过这么久的毒素侵蚀，老人那本就干枯的脸庞，更是有些显得有些不成人样，这位却依然能够从中隐隐看出许些如同其名字一般的桀骜。
　　左手轻飘飘的拍打在纳兰桀肩膀之上，一股暗劲，将他身体上的衣袍震成粉末，露出了一具宛如骨头架子般的枯瘦身体。
　　望着这具枯瘦的身体，绕是以萧炎的性子，也是忍不住地摇了摇头，而那一旁的纳兰嫣然，眼眶更是泛起许些红润。平日极为罕见的雾气，萦绕在眸子中，让得这位身份娇贵的女人，显得有些楚楚可怜。
　　缓缓探出中指，一缕青色火焰在指尖缭绕着，萧炎盯着那缕青色火焰，平静地道：“我要开始了。我说过，用异火进入老爷子的身体，会是一件极为危险的事情。所以，你们要做好某些极坏的打算……”
　　闻言，纳兰嫣然与纳兰肃脸色都是微微一变，不过却也只得苦笑着点了点头。
　　灵魂力量缓缓探出身体，然后将那缕青色火焰包裹而进，努力地压制着它那炽热的高温，然后轻轻地点在纳兰桀后背之上。
　　手指点上，青色火焰噗的一声，便是钻进了纳兰桀身体之中，而本来那毫无知觉的后者，也是在此刻，身体猛然颤抖了起来。
　　手指点在纳兰桀后背上，萧炎眼睛虚眯着，灵魂力量控制着那缕青色火焰，迅速穿梭过一些主干经脉，然后逐渐地接近了前者体内那些被烙毒所覆盖的骨骼之上。
　　借助着灵魂力量的伸展，纳兰桀体内的状况也走出现在了萧炎的脑海之中，感应着那些近乎变得乌黑的骨骼。萧炎眉头逐渐地皱了起来，纳兰桀中毒之深，远远出乎了他的意料……
　　“看来想要一次性驱逐毒素是不可能了，还是选择慢火驱毒吧……”心中喃喃了一声。萧炎灵魂力量包裹着青色火焰，然后缓缓地接近着那些被毒素所包裹的乌黑骨骼，在接近之时，萧炎的灵魂力量也是逐渐的开始放松，青色火焰的温度，悄然攀高。
　　随着青色火焰温度的升高，那本来满脸麻木的纳兰桀，脸庞上逐渐地浮现疼痛之感。干枯的手掌，也是紧紧地握了起来，青筋在手臂上耸动着。
　　被灵魂力量包裹的青色火焰，在达到每一个温度之时，停止了升高。萧炎缓缓地吸了一口略微有些炽热的空气，略一迟疑，牙齿一咬，便是控制着青色火焰，覆盖上一截乌黑的骨骼。
　　“啊……”床榻之上，双眼紧闭的纳兰桀猛然睁开双眼，嘶哑的剧痛干吼声，从其嘴中传出，一股凶悍的气势，犹如回光返照一般，苏醒而来。
　　“老爷子……”望着那忽然睁眼嘶吼的老人，纳兰嫣然与纳兰肃急忙喊道。
　　“我在为你驱毒。若是你能忍受这股剧痛，烙毒应该便能驱逐，不过若是不能的话。那我也无能无力了。”瞥了一眼那满脸大汗的纳兰桀，萧炎淡淡地道。
　　听得背后的声音。纳兰桀微微偏过头，望着那张年轻淡漠的脸庞，不由得一愣，旋即咬着牙干声笑道：“小娃子。是你救得我？”
　　“没说一定能救你，说不定我一个失神，你会死在我手上。”
　　“哈哈，我这条命本来就是捡回来的，小娃子竟然放手弄吧。弄死了，也没人敢怪你。”嘴角抽搐着忍耐着体内的剧痛，纳兰桀豪迈地笑道。
　　“爷爷。你瞎说什么呢？”一旁，望着那从昏迷状态中苏醒过来的纳兰桀，纳兰嫣然微微松了一口气，忍不住地嗔道。
　　“你这个死丫头。你还有脸回来？这三年，若非是因为你当初任性前去萧家解除婚约。我能气得修炼不继，被那烙毒搞成这样？”怒瞪着纳兰嫣然，纳兰桀怒吼的声还未落下。又是抽搐着嘴角发出一阵干嚎，偏过头望着身后那忽然皱眉的陌生青年，苦笑道：“小娃子，怎么忽然间……”
　　“安静点。”冰冷中略微夹杂许些不可察觉的怒意的声音，让得房间内的三人，都是有些错愕，旋即无奈的安静了下去。
　　望着那脸色冷漠得犹如一团冰的青年，纳兰嫣然悄悄吐了吐舌头。再转头看着纳兰桀那悻悻的脸色心中略微有些笑意，这么多年来，敢如此对脾气暴躁的老爷子说话的，似乎就这个家伙了。
