　　“今天的疗治，便到这里吧。按照这进展。嗯必至少需要七天时间方才能够将毒素驱逐。”萧炎瞥了一眼那脸色比先前好了一些的纳兰桀，沉吟道。
　　“多谢小兄弟了。只要您能够将老爷子医治好，报酬方面，纳兰家族绝对不会让你任何失望的地方！”望着纳兰桀略微有些光彩的苍老脸庞，那压在纳兰肃心头的重石，终于是落了下去，纳兰桀对于纳兰家族的重要性。就犹如那墨承对于墨家的重要性一般，失去了这根顶梁柱，虽说纳兰家族不会一蹶不振，不过与其他两大家族的差距，定然会逐步拉开便是。
　　“我明日会继续过来。今天便先告辞了。”萧炎瞟了一眼外面的天色，转头对着床榻上的纳兰桀道。
　　“小兄弟，我看为了省去一些麻烦。不如便住在纳兰家吧？”闻言，纳兰桀连忙热情地笑道。
　　“不用了，我有自己的事。”淡淡地摇了摇头。萧炎不再理会三人，抬腿便是对着门外行去。
　　“呃……既然这样，丫头，你去送送小兄弟吧。”瞧得那走得丝毫不拖泥带水的萧炎，纳兰桀一愣，旋即有些无奈地道。
　　“嗯。”微微点了点头，纳兰嫣然望着前面那单薄的背影，然后缓缓跟了上去。
　　缓步走在那碎石铺就而成的小道之上，萧炎面无表情地直盯着前方，似乎身旁跟着的那位纳兰家族的公主并不存在一般。
　　与萧炎并肩着，纳兰嫣然偶尔目光瞥向那直接无视自己的青年，俏脸虽然平静，不过心中实在是有些错愕与小小的郁闷。虽然并不是很在意，但被这般无视的对待，可是这么多年来头一次遭受，她本以为自己性子便是颇傲，没想到，面前这人，似乎比她更傲。
　　然而纳兰嫣然也清楚，面前这位叫做岩枭的青年。虽然傲，可却的确拥有那种本钱，以这般年纪，便掌控了连斗皇强者都忌惮不已的恐怖异火，足以让得他笑傲同龄之辈，因此，即使是纳兰嫣然，在略微有些憋屈的同时，也不得不有些感到叹服。
　　“岩枭，虽然我并不太清楚炼药师是如何驱逐毒素。不过将那种恐怖的异火送进人体之内。定然是极为考究控制力的吧？你这种控制力，似乎比我所见过的很多三品炼药师都要强横许多。”终于是有些忍受不住沉闷的气氛，纳兰嫣然率先开口轻声询问道。
　　“或许吧。”萧炎目不斜视，声音颇为冷淡。
　　“那你为什么不去考核三品炼药师？”
　　“把自己的实力明明白白地摆在胸口处。这种举动……我还没那么蠢。”萧炎懒声低讽道，微微偏头。瞟了一眼纳兰嫣然那被月色裙袍紧紧包裹的酥胸处，旋即快速收回：“你不也一样没有把等级徽章佩戴出来？”
　　“老师说。那所谓的等级徽章，仅仅只是个假象而已，而且，我的实力，连我自己都不知道究竟属于什么级别，上下浮动太大。”纳兰嫣然微笑道。
　　“上下浮动太大？什么意思？”闻言，萧炎心头微动，不着痕迹地低声问道。
　　“……抱歉，这是云岚宗的一些机密，并不能外露。”纳兰嫣然略微有些歉意地摇了摇头，并未将究竟的原因说出来。
　　眉头轻皱，旋即舒展开来，萧炎默默地点了点头。脚步不急不缓地行走着。眼角瞟了一眼身旁那行走间步伐颇为优雅的纳兰嫣然，迟疑了一会。灵魂力量忽然缓缓地探出体外。然后缭绕在其身旁，想要试试能否探测出她的真实实力，虽然当初药老说过，在纳兰嫣然的身上有些某些东西能够阻止灵魂力量的探测，不过萧炎倒依然是想亲自确认一下。
　　灵魂力量在纳兰嫣然身旁徘徊着。半晌后，萧炎心中暗叹了一口气，在他的感知中。她的身体表面似乎被覆盖着一层能量薄膜一般。将探测的灵魂力量，完全地隔绝了开去。
　　缓缓的收回灵魂力量，萧炎眉头忽然轻跳，偏过头来。望着那正平静看着自己的纳兰嫣然，袖袍下的拳头微微紧了紧，淡淡地道：“怎么了？”
　　“岩枭先生似乎对我的实力很关心啊？”纳兰嫣然盯着萧炎，若有深意地笑道：“虽然我并不是炼药师。不过却天生对灵魂力量很是敏感……”
　　“早就听说过纳兰家族的大小姐是下一任云岚宗宗主的有力竞争者，所以手痒地忍不住想要探测一下而已，没想到如此小心都被发现了，实在佩服。”无奈地耸了耸肩，萧炎笑道。
　　“呵呵。是么。”
　　微微笑了笑，纳兰嫣然美眸紧紧地盯着那张平凡的脸庞。不知为何，她心中似乎隐隐有种奇异的感觉，可却始终是抓不住这缕奇异的感觉究竟是何。当下柳眉微蹙，略微有些纠结。
　　“到了。纳兰小姐还是不用送了。在下自会回去，告辞。”行出大门，萧炎偏头对着那柳眉微蹙的纳兰嫣然拱了拱手。不等她回话，然后便是自顾自地出了大门，行进人来人往的路道之中。
　　“这家伙，真是个心高气傲的怪人……”盯着那人流中若隐若现的背影，纳兰嫣然微微摇了摇头，无奈地低声道，旋即转身进入纳兰府邸。


第二百八十五章 意外之喜,黑指
　　缓缓地走过几条街道，萧炎在一间旅馆之外停了下来，然后走了进去，行上二楼，来到一处安静的房间之外，轻敲了敲门，便是径直推门而入。
　　宽敞的房间之中，海波东正盘坐在椅子上，微闭着眼眸，周身萦绕着淡淡的白色寒气，随着其呼吸吞吐间，寒气顺着口鼻钻入身体，充盈的能量，让得那苍老的脸庞上，隐隐透露着一层温玉般的毫光。
　　“不愧是斗皇强者，虽然年龄比纳兰桀大上许多，可看他这股精神劲，若是没有意外的话，至少还能再活蹦乱跳地活个五十年，若是再来个好运，突破到斗宗强者，那恐怕就得步入那些老妖怪一般的级别了。”轻轻地将房门关上，萧炎轻手轻脚的行进屋中，瞧着海波东那荣光焕发的脸庞，再与先前那浑身缭绕着死亡气息的纳兰桀一比，不由得在心中暗自感叹道。
　　虽然萧炎弄出的声响极为细微，不过对于海波东这种强看来说，无疑是犹如在耳边打雷一般响亮，当下体外的冰寒之气迅速被吸进身体之内储存着，睁开双眼，然后带着许些寒意的在房间中迅速巡视一圈，待得目光移到萧炎身体上时，寒气方才逐渐收敛，同时那缭绕在身体之外的凌厉气势，也是悄悄收进体内，瞥着萧炎那满脸的疲倦，开口问道：“搞定了？”
　　“纳兰桀中毒颇深，虽然今天暂时缓解了一下毒性，不过至少需要七天时间，方才能够将那“烙毒”完全驱逐。”萧炎坐在柔软的床榻上，懒懒地回道。
