　　“哦……”点了点头，海波东略微有些惊异地笑道：“看来你对异火的控制度很不错啊，竟然能够完成这般高难度的医疗，这种用异火进入别人体内的方式，即使一些出名的炼药大师，那也不敢轻易动用啊。”身为斗皇强者，海波东自然是非常清楚，将异火侵入人体之内来驱毒，这需要冒多大的险。
　　“统幸而已。”摇了摇头，萧炎知道自己能够如此熟练的操控青莲地心火，大多都是因为前段时间服用了地火莲子的缘故。
　　脱去鞋子，在床榻上盘腿坐了下来，搓了搓疲倦的脸庞，萧炎手掌伸出袖袍，微皱着眉头瞥着那略微有些发黑的指尖，然后双手缓缓结出修炼手印，然后逐渐闭目。
　　随着进入修炼状态，萧炎的心神迅速来自气旋之处，心神微动间，一缕青色火焰从纳灵中被喷吐而出，斗气将之包裹着，然后缓缓地盘旋在气旋上空。
　　心神注视着这团不断翻腾的青色火焰，许久之后，在萧炎的控制之下，青色火焰猛的一阵翻腾，温度骤然升高，而随着其温度的增高，淡淡的黑色雾气，竟然是凭空出现在了火焰中心。
　　“好凶悍的烙毒，不仅能够抵御住异火这般温度，还能够悄无声息的融合进去，若不是我对青莲地心火的契合度颇高的话，恐怕也不能察觉……不愧是连斗皇强者都忌惮不已的剧毒啊。”凝视着那些黑色雾气，萧炎在心中低声喃喃道。
　　“将它们净化吧，不然的话，这些东西留在体内，可是一种不定时的炸弹啊，指不定什么时候忽然爆炸开来啊，那后果……”沉吟了一会，萧炎心神微动，那包裹着黑色雾气的青色火焰便是犹如沸腾一般波动了起来，炽热的温度不断地攀升着。
　　在替纳兰桀驱毒之时，因为怕一不小心把他给焚烧成灰烬，所以萧炎的异火温度仅仅是开启到一个温和的程度，到了现在在自己体内来净化毒雾，因为彼此契合度的缘故，自然是不需要那般小心翼翼。
　　随着青色火焰温度的急速攀高，那一团团的黑色雾气也是开始荡漾了起来，不过这种烙毒液毕竟不是凡物，即使是在这种高温下，却依然是颇为坚挺没有立刻消失。
　　在高温的炙烤下，黑色雾气的体积缓缓的缩小着，待得片刻后，那些一缕缕的黑色雾气，竟然是开始融合在了一起，宛如一颗深邃的黑色珠子一般，在珠子内部，幽光闪烁，似乎蕴含着澎湃的能量一般。
　　“烙毒”这奇异的变化，让得萧炎大为错愕，愣愣地望着那在青色火焰之中滚动的黑色珠子，在心神的探测中，他分明的察觉到，在这黑色珠子中，居然蕴含着雄浑的能量？
　　“这是怎么回事？烙毒不可能拥有这些能量的啊……”心中疑惑地喃喃着，萧炎紧紧地盯着那漆黑的珠子，青色火焰温度猛然再度暴涨，那股温度所造成的消耗，也让得他的灵魂力量也略微有些吃不消起来。
　　随着青色火焰的再度炙烤，那黑色珠子终于开始有了动静，表面轻微的颤抖着，丝丝黑色雾气从珠体内渗透而出，然后被炽热的火焰净化成一片虚无。
　　一缕缕黑色雾气不断地从珠体中冒探而出，而那珠子的颜色，也正在逐渐由深黑色，转变为浅黑色……
　　望着那颜色正缓缓变得淡起来的珠子，萧炎心中松了一口气，同时加快了净化的速度。
　　当最后一缕黑色雾气从珠体中升腾而出之后，漆黑的珠子，赫然转变成了一枚闪烁着淡淡白色光芒的小圆球，在那犹如透明一般的薄膜中，能够看到奔腾的醇厚液体能量。
　　“好纯净的能量……”
　　愕然地望着那枚小小的透明圆球，好半晌后，萧炎眉头一皱，在心中自言自语地道：“按理说，烙毒这种毒素，是不可能拥有如此这般纯净能量的，难道……这些能量，是别人的？”
　　“是纳兰桀的……”
　　忽然冒出的念头，让得萧炎心头跳了跳，好半晌后平静下来，沉吟了许久，逐渐感到释然，这些烙毒潜伏在纳兰桀体内这么久，平日侵蚀着他的身体，偶尔也会将一些斗气给吞噬，这般久而久之下来，倒是储存了一个颇为恐怖的量，这对纳兰桀来说，或许是件不爽的事情，不过对于意外将烙毒带进了自己身体的萧炎来说，却不得不说是天降横财，因为按照这些能量的纯净程度，完全有可能被萧炎提炼，并且吸收。
　　对于这笔意外的天降横财，萧炎在愣然之后，心中悄然的泛起许些窃喜的笑意，以他的性子，自然是不可能将之交还给纳兰桀，所以，这些充沛的能量，便权当是做利息，被他给留了下来。
　　随着心神的转动，一缕青色火焰凝成细小的火焰针头，然后轻点在透明的珠体之上，顿时，珠体轰然爆裂，一大股略微有些偏向蓝颜色的液体能量从中流淌而出，刚欲四面八方的乱窜，便是被早有准备的萧炎强行控制着，沿着经脉路线开始了运转。
　　当这股充盈的液体能量在完成一次运转之后，那淡蓝的颜色，已经是完全的被剔除而出，彻彻底底地化为了一股可供任何人吸收的纯净能量。
　　虽然现在的这股能量已经极为纯净，不过萧炎依然是小心谨慎的动用异火再度将之提炼了一番，直到后者竟然隐隐出现许些粘稠之状后，方才放心地将之灌注进入气旋之中。
　　这股液体能量在进入气旋之后，便是迅速被同化成同一种颜色，然后开始了分离，颤抖着化为一滴滴大小完全相同的体积，抛洒在了气旋之中。
　　感受着气旋内那越加充盈的感觉，萧炎忍不住的暗自摇了摇头，他清算过，这次的能量灌注，竟然是足足给气旋添加了将近二十多滴精纯的液体能量，按照这种效率，再来三次，恐怕他将会在不到半个月的时间，跃到七星斗师的级别。
　　“不愧是斗王强者体内所凝聚的能量啊，仅仅是一小份，便是这般庞大……”心中暗叹了一声，萧炎这才缓缓地睁开眼眸，轻吐了一口气。
　　房间之中，海波东目光紧紧的注视着萧炎，瞧得他睁开眼来，不由得笑道：“似乎忽然间变强了许多啊？”
　　虽然萧炎的变化并不是太过剧烈，不过以海波东的感知能力，自然是极为容易察觉到他的细微变动。
　　“嗯。”微微点了点头，萧炎低下头望着手指，脸庞不由得变了变，只见那右手掌的中指指尖，居然依然缭绕着一圈黑色。
　　“怎么回事？不是已经将烙毒完全驱逐了么？”脸庞略微有些难看地盯着那发黑的指尖，萧炎声音低沉地道。
　　“怎么了？”瞧得萧炎的脸色，海波东愣了愣，走上前来，瞧得前者那发黑的手指，脸色同样是微变，皱眉道：“这是……烙毒？怎么弄到你身上了？”
　　“不知道，没想到这东西竟然能够抵御住我异火的炙烤。”
