　　“不可能的，普通的烙毒，是绝对不可能抵抗异火，至于现在的这变化……或许是因为烙毒潜伏在纳兰桀体内太久，而造成的某种异变吧……”紧皱着眉头，海波东沉吟了半晌，缓缓地对着萧炎道：“你试试身体有没什么不适？”
　　萧炎点了点头，右手平探伸开，青色斗气猛然升腾而起，两人的目光紧紧注视着斗气。
　　在两人的注视中，升腾的青色斗气在翻滚了半晌后，竟然是在表面上隐隐出现了许些黑色纹痕。
　　“啧啧，竟然是侵入到你的斗气中去了，不愧是烙毒啊……可怕。”望着那些黑色纹痕，海波东忍不住地摇了摇头，道：“你感觉如何？”
　　“似乎没什么不适……”
　　萧炎皱着眉，满脸的不解，手掌微微翻动，那沾染着黑色纹痕的斗气，也是随之转动，却并未给萧炎带来任何的伤害，反而让得他觉得似乎斗气的杀伤力，变得更强了。
　　“呃……我也不知道究竟是怎么回事，不过看现在的情况，似乎这烙毒对你没有什么反噬的举动，或许……它被你炼为己用了？”海波东摇了摇头，道。
　　萧炎抿着嘴，目光紧紧的注视着那略微掺杂着许些黑色纹痕的青色斗气，随着意动，青色斗气猛然翻腾，那些漆黑的纹痕，全部被他逼着涌进了右掌的中指之中，看他的模样，似乎是想要试试能否将之排出。
　　漆黑的纹痕蜂拥的涌进中指之中，片刻之后，整根手指，居然变得漆黑无比，深邃的模样，隐隐透着幽芒，极为诡异。
　　“好毒！”望着萧炎那变得漆黑的手指，海波东脸色大变，失声道：“你不是说把它给炼化了么？怎么竟然还拥有这般剧烈的毒性？”
　　萧炎的脸色也是不断的变幻着，他怎能想到，不过是驱个毒而已，最后居然会把自己搞成这般模样。
　　“它似乎是在我的控制之中，并没有半点反噬的动静。”半晌后，没有察觉到不适的萧炎微微摇了摇头，中指伸出，忽然抬头望着海波东。
　　“你干什么？”瞧得萧炎那诡异的眼色，海波东急忙退了一步。
　　“帮我试试这东西有什么效果……”萧炎咧嘴笑了笑，旋即不等海波东回发，手指便是猛的对着他插了过去。
　　“小子，别乱来，这可是烙毒，我靠……”脚步连连退着，海波东望着那迅猛冲来的萧炎，只得无奈地骂了一声，双手一伸一探，一块玄冰镜面便是凭空出现在面前。
　　身体带着冲劲，手指对着冰镜不闪不避的插了过去，两者在接触之间，丝丝黑气从萧炎手指中渗透而出，而那足以抵御大斗师强者一击的冰镜，居然便是被迅速的腐蚀出了一个深深的孔洞，手指击穿冰镜，猛然横移，坚硬的玄冰镜竟然便是被生生切割开来……
　　望着萧炎竟然如此轻易的便是将冰镜破开，海波东脸色微变，身体闪掠间，腾上横梁，低头对着萧炎无奈的低喝道：“混蛋，这东西别乱搞好不好？那可是烙毒啊，就算是以我的实力，沾染上那东西，也是很麻烦的。”
　　萧炎冲着海波东笑了笑，低头望着那漆黑得诡异的手指，眼眸中的情绪颇有些精彩，这烙毒的破坏力，远远超出他的意料，而这来得有些堪称莫名其妙的奇怪攻击方式，让得萧炎在窃喜之余，心中也是有些忌惮。
　　虽说这黑指的破坏力不弱，不过它的本体却是那连海波东都忌惮不已的烙毒所化，虽然现在这烙毒似乎很听萧炎的指挥，可他又怎会知道，在日后，这恐怖的东西会不会忽然爆发？想起连斗王实力的纳兰桀都被烙毒弄成那副凄惨模样，萧炎的嘴唇便是微微哆嗦着。
　　瞧得萧炎的模样，海波东自然也是清楚他的忌惮，闪下身来，不过却是与萧炎隔着许些距离，安慰道：“你也不用太过担心，你体内的那些烙毒，我想应该是属于某种变异体，不然的话，不会出现这种事情……不过不管它如何变，你有着异火防身，基本是不会落得纳兰桀那般下场。”
　　“呵呵，或许你还得庆幸，在误打误撞见间，你拥有了一种极为诡异的能力，日后，这黑指，恐怕会让得很多人栽在你手中。”
　　“唉，希望吧……”
　　叹了一口气，萧炎只得苦笑着点了点头，随着意动，那漆黑的手指，黑色逐渐褪去，片刻后，完全地恢复了正常之色。


第二百八十六章 淘宝
　　在几条街道交叉的地方，一座极为庞大，并且终年被淡淡丹香烟雾缭绕的建筑物矗立其上。高耸的大门之上，炼药师公会五个龙飞凤舞的古朴大字，闪烁着淡银光芒，让得来往的路人，忍不住将敬畏的目光，投了过去。
　　作为加玛帝国的炼药师总部，即使是帝国皇室的帝王来到此处，也是要谦礼一分。毕竟，这座建筑物之中的居住者们。他们所能造成的能量，足以让得整个帝国为之震动，他们是斗气大陆上地位最尊贵的职业。
　　在那巨大的炼药师公会大门外，一位位平日颇难见到的炼药师，皆是脚步匆匆的来往于此，身体之上颜色各不相同的炼药师袍服，骄傲地宣示着他们的等级。
　　站在大门之外，萧炎抬头望着那极具磅礴气势的炼药师总部，忍不住赞叹着摇了摇头，这种气势，无愧于加玛帝国炼药师龙头的位置啊。
　　“你打算参加那炼药师大会？”站在萧炎身旁，海波东抬头望着那比往日要显得更为拥挤与热闹的炼药师公会，偏头问道。
　　“看看吧，若是有能够打动我的奖励，或许我会参加。若是没有的话……”说到这里，萧炎摊了摊手，显然，若是没有，他自然是不想去走这遭麻烦事。
　　“随你吧。这种大会，对你们炼药师来说，却是不可缺少的盛会，很多其他国家的炼药师，也是赶了过来。”海波东点了点头，旋即拍了拍萧炎的肩膀，道：“既然这样。你便自己进去吧。我想去办点事，会下旧人。”
　　“是去米特尔家族吧？”萧炎瞥了一眼海波东，笑道。
　　海波东笑了笑，没有正面回答，对着萧炎挥了挥手，然后转身对着左边的街道慢吞吞的行去。
　　望着那缓缓汇入人流的苍老背影，萧炎低声喃喃道：“看来他和米特尔家族渊源不浅啊……”
　　略微思虑了一会，萧炎微微摇了摇头，将这些问题抛出脑内。不管海波东是否与米特尔家族有旧，这与他都没多大的关系。再度望了一眼头顶上方那泛着许些古朴气息的匾额，抬腿对着炼药师公会挤了进去。
　　现在的萧炎，脸庞上依然是有着冰蚕面皮的覆盖，身着一套二品炼药师职业长袍，平凡的模样，极不惹人注意。
　　踏进炼药师大门，一股浓郁的丹香味道扑面而来，让得人忍不住的轻吸了一口气心旷神怡地举目四望。
