　　“各持所需罢了。”萧炎淡淡地摇了摇头，心神在体内扫描了几次，眉头皱得更深了，他发现，那些烙毒，经过这一次的驱毒，似乎也是更浓了。
　　“唉……这东西，不知是福是祸啊，如果老师在就好了，以他老人家的经验，这些事，也不用我来瞎操心了……”低低地叹息了一声，萧炎只得在心中苦笑了一声。
　　“呵呵，岩枭小兄弟，这两天辛苦你了，你若是需要什么炼药材料等等的东西，可以说出来，这些小事，就全让我们纳兰家族去为你办好，你就只管着休息便是。”瞧得纳兰桀越加有红润的脸色，纳兰肃脸庞上的笑意也是越来越多，上前两步，对着萧炎笑道。
　　闻言，萧炎略微迟疑，随手从纳戒中取出纸与笔，然后快速地写了一些在市面上颇难寻见的珍贵药材，然后将之递给纳兰肃，既然对方是个大肥羊，那么不宰白不宰，反正以纳兰家族的财力，这点东西，还不至于让得他们心疼。
　　接过纸，纳兰肃瞟了一眼，脸庞上并没有因为这些药材的珍贵而有丝毫变色的地方，招呼一声，便是让一名侍女按照纸上所写，去家族库仓，将东西取来，整个过程，纳兰肃答应得没有半点迟疑，俨然是一副财大气粗的模样。
　　“呵呵，岩枭兄弟，我们先到客厅坐一坐吧，马上你所需要的东西就能取过来。”望着侍女退出去，穿好衣衫的纳兰桀对着萧炎笑道。
　　“嗯。”微微点了点头，萧炎举步跟上了前面的纳兰桀两人。
　　出了门，穿过一条幽静的走廊，三人行进那豪华的候客厅。刚坐其上，一旁的侍女便是赶紧奉上香茶，然后躬身而退。
　　“岩枭小兄弟。我想你这次来帝都，应该是为了参加那炼药师大会的吧？”端起茶杯，缓缓地抿着，纳兰桀笑着问道。
　　“嗯。”
　　“呵呵。这次的大会可是群雄汇聚啊，看来有好戏瞧了。”一旁的纳兰肃笑道。
　　“我只不过是来凑凑热闹而已，没什么本事与人争抢。”萧炎笑了笑，道。
　　“你倒是客气，拥有着异火这项绝技，你这次不想大放异彩都不行了。”纳兰桀摇了摇头，旋即笑道：“大会之前。总是要少不了一些练习。岩枭小兄弟若是需要什么材料。可以尽量和我提。只要纳兰家族有的，绝对不会吝啬。”
　　“想提前拉拢么……”抿着茶水，萧炎在心中微微摇了摇头。
　　一名拥有异火的炼药师，其前途如何，纳兰桀这些强自然是最清楚了，所以现在萧炎虽然不过才二品等级，不过他依然是不留余力的拉拢，若是萧炎真的依他所言，随意从纳兰家族拿取材料，那么等日后对方想要聘请他为纳兰家族的幕府炼药师，到时候吃人嘴短，拒绝的话，就不会那么好说了。
　　“等我需要的时候再来找两位吧。”萧炎并未直接拒绝，只不过含糊的话中，也没有什么答应的意思。
　　作为人老成精的纳兰桀，自然是能够听出萧炎那含糊的意思，笑了笑，面上并未有着失望的情绪，笑眯眯的将谈话从这个话题之上转移了开去，转而随意的打听着萧炎的一些其他信息。
　　“呵呵，不知道岩枭小兄弟的老师是何人？加玛帝国的著名炼药师我也能认个大半，可却还真的没听说过谁的学生，如此年纪便拥有着异火这种东西。”
　　“老师并不喜欢露面，一直都是隐居，在出来之前，他老人家便是告知过，不能透露他的信息。”萧炎摇了摇头，道。
　　“这样啊，那我也就不强人所难了。”闻言，纳兰桀笑着点了点头，心中却是嘀咕道：“隐世强者么？以岩枭的年纪，自然是不可能单独收服异火，想必这其中，他的老师帮了不少忙吧，能够收服异火的强者，至少也是斗皇强者吧？看来这个小家伙背后力量也不可小觑啊，这种人，若是能拉拢，好处多多啊……”
　　随着萧炎漫不经心的回答中，时间缓缓度过，而那前去取药材的侍女，也是端着一个银盘，身姿袅袅的行进大厅，将之恭敬地放在萧炎身旁的桌上。
　　瞥着银盘中那些保存得极为完美的药材，萧炎微微点了点头，看来这纳兰家也是有着不少懂得如何保养药材的能人啊。
　　谨慎的将这些药材收进纳戒之中，没有了等待意思的萧炎，也不再继续停留，当下便是起身告辞。
　　“呵呵，我们送送岩枭小兄弟吧。”见到萧炎起身，纳兰桀也是赶忙站起身来，然后和纳兰肃与之并肩走出大厅。
　　行出大厅，行走在小路之上，来往的纳兰家族的族人皆是赶紧行礼，待得三人走过之后，方才面面相觑，随即将那好奇与惊诧的目光投向中间的萧炎，在这加玛圣城有资格让得纳兰家族的老爷子与族长同时恭送的人，似乎不超过五人，而这看似似乎不过才二十岁左右的年轻人，居然也有资格享受这般待遇？
　　在一路惊诧莫名的目光中，三人终于是来到了大门处，萧炎对着纳兰桀两人微微欠身，刚欲离开，瞟动的眼角忽然僵在那正缓缓对着纳兰家族行来的两道人影之上。
　　两道人影，一男一女，女子身着一套月白色的宽袖曳的裙袍，优雅的步伐，让人有种赏心悦目的美感，略微噙着许些笑容的美丽容颜，勾动着周围路过男人的视线。
　　男子身着一套炼药师长袍，年龄也颇为年轻，身材挺拔，看上去不过二十有几而已，英俊的脸庞，线条宛如刀削一般，透着许些阴柔的感觉，脸庞上那柔和的笑意，极容易打动一些女子的心扉，此人这幅模样，与萧炎易容后，简直是宛如两个相隔甚远的极地一般。
　　当然，最引人注目的，还是年轻人胸口处的炼药师徽章，上面，三道银色波纹，在阳光的照射下，反射着刺眼的光芒，那些本来还因为对方有如此美人相伴而心中冒着酸气的路人，在瞧见那三道象征着某种意义的银色波纹之后，先是略感呆滞，旋即眼中的不屑，自动转换成了一种对于强者的敬畏。
　　一男一女，缓缓行来，男才女貌，宛如是最完美的情人一般，吸引了街道之上不少视线的注意，当下一道道惊艳羡慕的目光皆是投注了过来，两人俨然成了大街上的焦点。
　　在萧炎目光停在两人身上时，一旁的纳兰桀与纳兰肃，也是注意到了行过来的两人，当他们的目光扫到纳兰嫣然身旁的那名男子时，各自表情有些不同。
　　盯着缓步走来的两人，萧炎微垂着头，心头不知为何，隐隐有着一种淡淡的怒意。半晌后，他深吸了一口冰凉的空气。他知道，虽说对面前的女人已经没有那些情感，可不管如何，她都曾经差点成为自己的女人，如今瞧得她与别的男子笑谈着走在一起，心中自然是有着一点疙瘩。
　　抬起头来，萧炎眼中的情绪被他完全收敛，平静地望着那已经来到面前的两人。
