　　当然，以现在萧炎所展现出来的实力，小公主这番话自然是只能在心里说说，她也清楚自己先前的态度，肯定也是让得萧炎心中对她有着几分厌意，所以她也并未选择什么立刻上前说着道歉话语的讨好举动。虽然或许萧炎会是一个隐藏着实力的优秀种子选手，不过这也并不能让得身为皇室小公主的她，低声下气的想要与他结交……不过，说实在的，与一名如此优秀的人失之交臂，这也还是让得小公主心中有些悻悻。
　　在小公主暗中嘀咕之时，一旁的柳翎，英俊的脸庞也是变得有些阴晴不定，眼睛死死地盯着那闪烁的红色分数，看他的模样，似乎很是怀疑那测验机的真实性，九分，天啊，那可是比他足足高了两分啊！这对骨子极为高傲的柳翎，有些难以接受。
　　大厅之中的众人，在这番震慑性的成绩之下，表情各异，颇为精彩。
　　轻咳了一声，切米尔将呆滞中的众人惊醒了过来。眼神复杂地望着面前那容貌平凡的青年。良久之后，轻叹了一口气，道：“唉。看来我还真是老了，居然差点……不过岩枭小友还真是隐藏得够深啊。以你的这般能力，你胸口上的二品徽章，可是有些不配你的身份了啊。”
　　经过萧炎的这般有些恐怖的成绩，切米尔对他的称呼，也是在不自觉间开始有了许些变化。不管萧炎确切实力如何，光是这手对材料的提炼，那就不是一般炼药师能够做出来的。更何况。萧炎现在的年纪与潜力，才是让得切米尔真正正视的原因。二十岁左右年纪，便能将铁木灵叶提炼八次，这就算是当年地古河，恐怕也不可能办到吧？
　　而……最最重要的，能够教导出如此杰出的学生。那么他背后的老师，将会是何种实力？
　　清楚地感应到对方语气中某种态度地隐隐转变，萧炎倒是平静地笑了笑：“副会长大人说笑了。我也只是在控火这一项有点擅长罢了。其他的，不值一提。”
　　经过这次震慑全场的测验之后。切米尔等人自然是不会再相信萧炎的这种话，附和着笑了笑，权当是以为他还想继续隐藏着实力。
　　“老奥。眼光很不错啊……”偏过头来，切米尔拍着那从震撼中回复过来的奥托的肩膀，笑道。
　　“这事，也很出乎我的意料，没想到仅仅一年时间而已，这小家伙便是提升到了这般地步，当初他在我公会考核二品炼药师的时候，距离现在，可还差得远呢，这进步速度，实在是让人咂舌。”虽然周围那些老家伙的艳羡目光让得奥托很爽，不过他还是苦笑着摇了摇头，叹息道。
　　“算了，还是别管这些了，先公布测验结果吧。”抚摸着花白的胡须，奥托瞧得萧炎平静的脸色，也不再这里继续纠缠，提醒道。
　　“这还用公布什么？岩枭的成绩自然是最佳，柳翎其次，月儿排后，除了先前没有达到要求的人之外，其他的差不多都算是通过了。”切米尔笑了笑，旋即转过身来，对着萧炎众人，正色道：“先恭喜你们通过了公会的内部测试，明日，便是炼药师大会开始的时候……你们应该清楚，这种大会，除了本国的炼药师之外，还有其他国家的一些优秀炼药师也会参加，他们的实力，同样不可小觑。你们可要尽最大的力量，压过他们，不然的话，若是我们帝国的大赛，被别国的炼药师给拿去了冠军，那可着实有些丢脸了啊……”
　　“是！”
　　为国争光这顶大帽子扣下来，顿时让得这些初出茅庐的青年有些热血沸腾，兴奋的应喝声，整齐地响彻在大厅之中。
　　双手懒散的插在袖间，萧炎淡淡地望了一眼周围那些情绪高涨的年轻人，这些人中，除了包括柳翎在外的少数几个人之外，其他的，都是脸庞或多或少的有些激动的涨红。
　　眼角斜瞥着柳翎那略微有些阴沉的脸庞，萧炎嘴角微掀，显然，这家伙还在为测验输给了他而耿耿于怀。
　　手指随意地在袖间轻弹着，切米尔的那番激情演讲，对萧炎是没有丝毫的用处，虽然他如今的年龄正该是年少轻狂的时候，可这点，似乎在萧炎身上很难寻找到……
　　若非是因为对大会冠军的奖励有着几分兴趣，恐怕这次的萧炎，都不会来参加这种大会，至于究竟是别国选手还是帝国选手成为冠军，说句不客气的，这些都不关他屁事。
　　站在高台上，切米尔缓缓地扫视着下面那些热情高涨的选手，当他的目光移到那脸色平静的萧炎身上后，微微愣了愣，旋即眼眸虚眯，心中对他的重视，越发地浓郁了许多。
　　“这个小家伙，很不简单啊……”
　　若说是一今年纪大一些人，能够有着这般镇定的模样，切米尔倒没有什么感到不妥，不过一今年龄在二十左右，最该是处于狂傲不桀的年龄阶段的青年，却是有着犹如久经世事的老人一般的定力，这可是让人不得不小心对待啊。
　　在切米尔看来，萧炎实力已经具备，并且心性也极为过关，这两种成为强者的最重要条件，他都已经具备，位及人上，只是时间问题。
　　“等回去后，定要好好地让老奥交代一下这岩枭的底子，这小家伙，若是弄得好，说不定又将会是一个丹王古河，甚至……恐怕还能将之超越。”切米尔在心中低声地喃喃着。
　　“如果他真的有这潜力的话，那么这一次，则一定不能再让这种人才，落到云岚宗那些势力手中了啊……”
　　心中这般想着，切米尔也不再拖延，挥了挥手，对着众人笑道：“呵呵，好了，测验已经完毕，各位便先行回去吧，记得明日大会的开赛时间，可千万不要因故而迟！”
　　闻言，大厅内的众人，对着高台上的一干公会元老行礼之后，便是各自散去。
　　“呵呵，岩枭先生，没想到还真是深藏不露啊，柳翎佩服。”萧炎刚想跟着人群离开大厅，一道笑声，让得他微皱着眉头停下了脚步，偏过头望着那微笑的柳翎，淡淡地道：“运气好罢了，没什么深藏不露的。”
　　“岩枭先生还是这般低调，呵呵，我想，你在测验中，应该走动用了异火吧？”柳翎含笑道，事到如今，虽然事实摆在眼前，可他依然是有些不太相信萧炎完全是凭借自身实力取得这般成绩，回想起当初异火的事情，他倒是释然了许多，在他看来，这一次的测验，萧炎应该是使用了异火的因故，方才能够取得这般优秀的成绩，如果要这样算的话，他如果将底牌动用上，也不会差萧炎多少。
　　一个一直被称为天才的人，在某天忽然遇见一个竟然能够远远超过他的同龄人，在这种两重天的极的处境之下，他总是会找出很多的借口，来表明，自己并不比对方差。
