　　萧炎斜瞥了这位生得一副好皮囊的青年俊杰，他自然是清楚对方话中隐含的意思，当下略微有些讥讽意味地笑了笑，轻笑道：“柳翎阁下，你说是什么，那就是什么吧，我并没有任何的意见……”
　　萧炎并没有与柳翎争辩的任何意思，因为他觉得那样很无聊，既然对方愿意相信他自己的虚幻构思，那么，便由得他吧，最后的事实，会狠狠地抽他几个耳光。现在与他说任何话，想必他也只会当做是你在掩饰，既然这样，那萧炎还能说什么？
　　说完，萧炎嘴角噙着许些戏谑笑意，在柳翎那微冷的目光注视下，径直行出了大门，然后消失在他的视线之内。
　　目光泛着冷意地盯着萧炎消失的背影，柳翎嘴唇抿成一条薄线，手掌微微紧握，低声冷笑道：“有什么好嚣张的，大会的比赛，可不仅仅是考究对材料的提炼，等在大会上，我会让得你知道，你除了异火之外，其他的，基本是一无是处！”


第二百九十五章 黑马
　　行出考核的大厅，后面奥托追了上来，与萧炎平排着行走着，偶尔偏头望向这位一脸平静微笑的青年，目光有些奇异。
　　“一直盯着我干嘛？”走过一段距离，萧炎实在无法忍受奥托的目光，无奈地摇了摇头，道。
　　“呵呵，我是在看，你这小家伙究竟还隐藏了多少东西，竟然能够让人如此意外……”奥托笑道。
　　闻言，萧炎只得无奈耸肩。
　　“不过你这次表现得如此引人注目，我想，恐怕不久后切米尔那老家伙就会找我来打听你的身份了，虽然他不知道你的确切实力，可年仅二十左右，便能将铁木灵叶提炼至八次，这可是自公会建立以来，屈指可数的几次啊。”奥托道。
　　“我知道……”萧炎缓缓地行走着，点了点头，在提炼铁木灵叶的时候，他便是想到了这些，不过大会即将开始，暴露实力是迟早的事情，所以他也没必要在这个关头故意表现得极差，虽然低调挺好，不过低调过头了，那些不屑嘲讽的目光，倒还是蛮让人纠结与无奈的。
　　“关于我身份的事，就得麻烦奥托大师帮我隐瞒了。”萧炎微抿着嘴唇，轻声道：“因为一些缘故，暴露了身份的话，恐怕我就不会再参加这次的大会了，所以，大师可得尽量帮忙啊。”
　　听得萧炎所说的这严重后果，奥托一愣，旋即紧皱着眉头，如果萧炎退出了比赛，那么此次黑岩城炼药师公会岂不是失去了一个取得好成绩的机会？这对于上位以来，从未有过太大建树的奥托实在是一个很有份量的威胁。
　　皱着眉头沉吟了好片刻，奥托方才点了点头，苦笑道：“好吧，我尽量帮你隐瞒，好在这批的会员资料还未上传，我还能修改一下。”
　　“呵呵，那便多谢奥托大师了。”闻言，萧炎微微松了一口气，笑道。
　　“没办法。我可不想我好不容易找到的这般优秀的选手给跑了。”奥托无奈地道。
　　萧炎笑了笑，刚欲说话。弗兰克的朗笑声，忽然在前面响起：“嘿。老奥。怎么样？测验结束了么？这小家伙怎么样？”
　　此时萧炎两人已经走出了走廊。由于是交叉路口，此处的人流颇为不少。而听得弗兰克的笑声，顿时便是有着不少好奇的人士放缓了脚步，将目光投向那与奥托行走在一起的萧炎。因为先前的测验是内部测试，所以这些炼药师，并不知道里面的确切比赛结果。不过他们倒也知道，能够参加那种内部测试的人，大多都是属于此次大会的种子选手，实力极为不凡。
　　听得笑声，萧炎抬起头来，望着那笑着大步走过来的弗兰克。在他的身边，一身银色裙袍，显得极为冷艳的雪魅与那琳菲也是跟随着。此时她们那有些好奇的目光，同样是投射在萧炎身上。显然，她们也很好奇萧炎能够在这种等级的测试中取得何种成绩。
　　“还凑合吧，算是通过了……”看看来到面前的三人，萧炎微笑道。
　　闻言，一旁的奥托翻了翻白眼。这般成绩如果还算凑合的话。那其他的人，岂不是都不合格了？
　　“呵呵，通过了？那就好啊，原本我还有点担忧来着呢，毕竟那些参加内部测试的家伙都不是省油的灯。”弗兰克笑道。
　　“喂，你这家伙，这次可是代表着我们黑岩城呢，虽然不指望你超过柳翎那种级别的天才，可这种内部测试，至少也要拿个前十，才有可能在大会上取得一个不错的成绩吧？光是凑合可不行呢……”琳菲嘟囔道，显然，她似乎认为萧炎所说的凑合，应该便是那种勉强过关的分数。
　　“柳翎虽然天才，可他毕竟是丹王的弟子，而且他年龄可比萧……岩枭大一些，能有这般成绩，已经算很不错了，至少我们连取得这种成绩的资格都没有。”似乎走出于上次因为桃花火，萧炎帮着说了一点好话的缘故，雪魅瞥了琳菲一眼，淡淡地道：“我知道你崇拜那柳翎，不过岩枭可是我们这一边的人，他若输了，我们黑岩城面上可都不好看。”
　　“我只是站在他是我们黑岩城代表的位置上，才这么说的……又没说他什么……这关柳翎什么事嘛。”琳菲悻悻地道。
　　“唉，好了，你们两个给我安静点吧。”瞧得这一对冤家，奥托无奈地摇了摇头，对着佛克兰笑道：“这一次，你恐怕会惊讶得下巴掉下来。”
　　“哦？怎么了？”弗兰克一愣，疑惑地道。
　　奥托嘿嘿一笑，刚欲开口，身后走廊中却是一阵骚动，几人回头一看，原来是那些参加测验的选手陆续走了出来，而在最前面的两人，正好便是小公主以及那脸色有些阴沉的柳翎。
　　“那就是柳翎么？丹王古河大师的弟子？气势果然是不凡啊。”
　　“如此年轻便是三品炼药师，唉，真是让人……”
　　“想必这次测验的成绩，最佳非他莫属了吧。”
　　“谁让人家有个好老师呢……这可羡慕不来啊。”望着那从走廊中走出来的一行人，周围的人顿时窃窃私语了起来。
　　萧炎微偏过头，望着那缓缓走过来的柳翎，笑了笑。
　　脸色阴沉的行出走廊，柳翎一眼便是看见了那个熟悉的背影，嘴角微微抽搐了一下，旋即深吸了一口气，顿时，脸庞上的隐藏，迅速淡去，取而代之的，是那阴柔的笑容。
　　“岩枭先生，恭喜了啊。”走上前来，柳翎先是对着奥托弗兰克两人弯身行礼，然后转头对着萧炎笑道。
　　萧炎笑着摇了摇头：“统幸。”
　　“在下还有事，便不多聊了，岩枭先生，明日我们大会见吧。”柳翎此时明显并没有聊天的心思，在打了声招呼之后，便是举步闪开了萧炎等人，然后穿开人群，消失在众人的视线之外。
