　　“岩枭先生，听说这次的炼药师公会内部测试，你的成绩很不错啊。”这几日的见面，一直见到萧炎那张冷冰冰的脸庞，所以纳兰嫣然倒是并未因为他现在的脸色而后退，缓缓走上前来，笑吟吟地道：“恭喜了。”
　　嗅着那缭绕在身旁的香风，萧炎脚步不可察觉的对着另外一旁移了移，对于纳兰嫣然为何能够知道炼药师公会内部测试的结果，他并未感到如何诧异，以纳兰家族在加玛圣城的势力，想的到这点情报，倒还不是很困难，况且，那柳翎为了讨好她，什么东西不会说……
　　“统幸。”淡淡地摇了摇头，萧惜字如金的吐出两字后，便是再度保持了沉默，说话间，他连眼光都并未瞟向纳兰嫣然。
　　萧炎的这幅拒人千里之外的冷漠，让的纳兰嫣然有些头疼，这么多年来，面前的青年，还是第一个对她如此冷淡的男人，苦笑着摇了摇头，也不再想继续说话。然而刚想退回去时，一道酥麻得让男人腿软的轻笑声，忽然在两人后面响了起来。
　　“呵呵，纳兰小姐，里面的好多人可在等着你呢，你却是在这里悠闲地陪人聊天。”
　　听得这道熟悉的笑声，萧炎这才转过头来，望着那正端着一杯红酒，懒得斜靠着大门的妩媚女人，冷淡的脸庞，略微解冻。
　　“嗨，岩枭先生，我们又见面了哦。”笑吟吟地走上来，雅妃冲着萧炎扬了扬玉手中的透明酒杯，狭长的美眸，透着犹如狐狸精一般的狡黠。
　　“怎么？岩枭先生和雅妃小姐很熟？”听的雅妃的招呼声，纳兰嫣然眉梢不着痕迹的扬了扬，微笑着问道。
　　“我与岩枭认识了好几年，关系挺不错的。”雅妃嫣然笑道，眼波流转间，扫向萧炎，含笑道：“你说是吧？岩枭先生？”
　　耸了耸肩，萧炎顺手取过雅妃手中的酒杯，然后在后者那略微泛着许些绯红的俏脸下，将之一饮而尽，笑道：“你怎么来这里了？”
　　一把从萧炎手中夺过酒杯，雅妃俏脸微红地嗔道：“你这人，太没礼貌了……”
　　萧炎笑眯眯地望着雅妃那红润的脸颊，后者那迷人的风情，实在是让人心动，难怪当初在乌坦城，无数男人为了一窥雅妃的容颜，挤破了头地往拍卖场跑。
　　“父亲当初似乎也有点这苗头啊，老牛吃嫩草，可不是什么好行为……”手掌缓缓磨挲着下巴，萧炎忽然在心中恶作剧地想道。
　　纳兰嫣然站在一旁，望着有些打情骂俏意味的两人，精致的脸颊上略微有些不太自然，她原本以为萧炎的冷漠是性格使然，可如今瞧得他与雅妃谈笑间的那股温和，全然没有对待自己时的那股冷漠。
　　“岩枭先生，雅妃小姐，你们聊吧，我先进去了，抱歉。”对着两人微微欠身，纳兰嫣然便是转身对着大厅内行去，留下两人一个动人的背影。
　　望着纳兰嫣然离去的背影，萧炎没有丝毫挽留的意思，抿着嘴，感受着嘴中残留的红酒的余味。
　　“小家伙，胆子不小，竟然敢吃姐姐的豆腐啊……”纳兰嫣然一走，雅妃便是微竖着柳眉，对着萧炎嗔怪道。
　　目光在雅妃脸颊上扫过，最后停在那诱人的红唇之上，想起先前两人同饮一杯酒的那般旖旎，萧炎嘴角流露着许些笑意。
　　被萧炎一直盯着自己的嘴，雅妃哪不知他在想些什么，当下俏脸飞上一抹羞红，跺着脚嗔道：“你再作怪，那可就别怪姐姐喊你真名了啊。”
　　瞧得她那羞恼的表情，萧炎笑了笑，适宜地收回了目光：“你来这做什么？”
　　“纳兰老爷子逐渐康复，这可是纳兰家族的大事，作为纳兰家族的合作伙伴，我们米特尔家族，自然是受邀在列。”雅妃对着大厅内扬了扬雪白的下巴，笑道：“当然，除了我们米特尔家族，里面来的人，大多都是加玛圣城中颇有名气的势力。”
　　“嘁，烙毒还未完全驱除呢，便开始庆贺了么？这未免早了点吧？”闻言，萧炎不由地摇了摇头，撇嘴道。
　　“咯咯，这也是纳兰老爷子相信你的本事啊，不过我也没想到，你竟然还真的能够将烙毒从纳兰老爷子体内驱逐，要知道，那可是连丹王古河都头疼不已的剧毒呢。现在在帝都的很多势力间，都流传着你的消息呢。”雅妃眸子盯着萧炎，有些诧异地道，当初介绍他来纳兰家族时，她也只是打着试试的念头，可却从未想到过萧炎居然真的能够将纳兰老爷子治愈。
　　“若非是因为那七幻青灵涎，我不会来这里……”萧炎目光扫进大门内，淡淡地道。
　　“你也见到纳兰嫣然了，不过你比我想象中要镇定许多啊。”雅妃微笑道。
　　“见到她的，是岩枭，并非是萧炎……”萧炎十指交叉，目光盯着那一进入大厅，便是成为了焦点的娇贵女人，漆黑的眸子间，泛着冷意。
　　叹息着摇了摇头，雅妃不在这个问题上继续询问，笑着道：“走吧，进去看看？我们族长对你可是很想见见你这个居然能够让得海老都忌惮不已的青年俊杰哦。”
　　“没兴趣……”
　　“拜托了，小家伙，姐姐帮了你那么多忙，你不能让姐姐掉面子啊……”瞧得萧炎竟然打算离开，雅妃纤手合十，不住地摇动着。
　　“唉，你这是在勾人犯罪啊……”明明生就一副妩媚气质，再做的这般小女生的模样，这种视觉冲击，顿时让的萧炎苦笑着摇了摇头，挥了挥手，无奈地道：“好吧，去见见。”
　　瞧得萧炎答应，雅妃俏脸上顿时浮现欣喜，脸颊上的小女生模样瞬间消失，然后转身，仪态优雅的在前带路，而望着她这般快速的变化，萧炎苦笑着叹了一口气，只得跟上。
　　走进大门，里面的喧闹声，再度让得萧炎眉头微皱，而雅妃也知道他喜静，连忙伸出纤手拉住他，快速地穿梭在人群中。
　　以雅妃的容貌，自然是极为容易惹人注目，当下一道道目光射了过来，当这些目光瞧得雅妃与萧炎那拉在一起的手时，皆是一愣，旋即目光泛着奇异地盯着长相普通的萧炎，现在的雅妃，在加玛圣城也能算是名人，以如此年纪，便掌管着庞大的米特尔总部拍卖场，这可是米特尔家族首次发生的事情，而她将拍卖场管理的井井有条，也是让得很多暗的将之斥为花瓶的人住上了嘴。
　　不过虽然雅妃表面热情，看上去极容易熟络，可熟悉她的人都知道，这位妩媚的尤物，对于男人，却是有着一定的抗拒性，做个普通朋友容易，可想要进一步发展，却是困难重重，所以，当他们瞧的雅妃现在居然和一位其貌不扬的男人手牵着手，目光自然是有些奇异。
　　当然，以雅妃的容貌以及气质，大厅中也不乏一些她的爱慕者，而这些人，看向萧炎的目光，则是充满了酸意与愤怒。щЁлхīл括дli
