　　周围的各色视线，并未让得萧炎的脸庞有何变色，任由雅妃拉着，脸色平静地抵抗着那些灼热的目光。
　　穿过人群，雅妃的脚步忽然停止了下来，萧炎目光跳过她，望着角落处的安静席位，那里，一位头发花白的老人正与旁人说笑着什么，略微有些严肃的苍老脸庞，隐隐透着许些威严。
　　“他便是我们米特尔家族的族长，米特尔腾山。”雅妃小声地介绍道，然后似是察觉到什么，赶忙放下萧炎的手，纤指开额前的青丝，站在后面，萧炎能够发现，她那娇嫩的耳尖，红了许多。
　　“哦。”随意地点了点头，萧炎跟着雅妃，缓步走上台阶，然后停下脚步，而雅妃则是快步上前，俯身在老人耳边低声说着什么。
　　半晌后，老人微笑着点了点头，抬头望着萧炎，站起身来，笑吟吟地道：“岩枭小友，早有耳闻啊，很高兴见到你，我是米特尔家族的族长，米特尔腾山。”
　　“无名小子，哪值得腾山族长惦记。”萧炎轻笑道。
　　“能够让得海老如此对待的人，这加玛帝国可没多少，小友还能称作是无名么？”米特尔腾山笑道。
　　萧炎笑而不语，心中却是暗地嘀咕：“看来海波东和米特尔家族间的关系，还真是不一般啊，难道那老家伙，也是米特尔家族的人？”
　　“呵呵，岩枭小友，请坐吧。”笑将一旁的位置让了出来，米特尔腾山退后了一些，瞧得萧炎坐下后，笑道：“岩枭小友，这次炼药师公会的测试，成绩很不错啊，恭喜了。”
　　“唉，这炼药师公会不知是故意泄露出来的消息，还是保密措施真的很烂，怎么所有人都知道……”听得米特尔腾山的话，萧炎无奈地摇了摇头，只得再度虚伪地客气了一番。
　　“岩枭小友这段时间在加玛圣城，若是有什么需要帮忙的的方，可以直接去找雅妃，反正你与她也是旧识。”米特尔腾山笑眯眯地道，言语间，倒是把萧炎与雅妃间的关系说的颇为暧昧。
　　闻言，萧炎偏过头来，瞧着那端着红酒优雅浅尝的雅妃，她或许也是听出了米特尔腾山话中的意思，那张妩媚的俏脸，在红酒的反射间，越加红润诱人。
　　无奈地摇了摇头，萧炎只得笑着附和了两声。
　　经过上次海波东的提醒，米特尔腾山现在是想尽了办法和萧炎拉着关系，平日严厉的神色已经被他褪去，取而代之的是一副极为温和的笑容，那般温和模样，让的附近与米特尔腾山熟识的人大感诧异，皆是在心中暗中猜测这萧炎的身份。
　　作为一族之长，米特尔腾山自然颇为健谈，而且席间还有着雅妃偶尔微笑着插话，这里的气氛，看上去似乎极为的融洽。


第二百九十七章 木战
　　大厅的另外一处角落，纳兰桀与来往庆喜的客人互相笑谈着，偶然间瞟动的目光，忽然停在了萧炎三人所在的方向，瞧得三人那谈笑风生的热络模样，眉头微微一皱，笑着将面前的客人打发了走，然后退后了几步，来到纳兰肃与纳兰嫣然身旁。
　　“嫣然，岩枭小友和米特尔腾山很熟？”纳兰桀低声询问道。
　　纳兰嫣然明眸流转，瞥了一眼萧炎所在的角落，轻抿了一口手中的红酒，摇了摇头，道：“我想应该不是和米特尔腾山熟，而是和雅妃熟吧，您难道忘记了，当初岩枭可正好是雅妃介绍过来的呢。”
　　“呃……”眉头微皱，纳兰桀低声骂道：“腾山那老家伙竟然使用美人计？真无耻……”
　　“唉，以岩枭的潜力，日后前途难以限量啊，这种人才若是被米特尔家族给拉走了，那可才真的让人心痛啊。”
　　“呵呵，他们使用美人计，我们这里不也有个大美人么……”纳兰肃玩笑道。
　　“父亲，您胡说些什么呢！”狠狠地剐了纳兰肃一眼，纳兰嫣然嗔道。
　　“嘁，这丫头？还是算了吧，这几天见面，人家岩枭根本就没给她过半点好脸色，让她去？岂不是把人给撵得更快？”纳兰桀撇了撇嘴，哼道。
　　“你……你个为老不尊的老家伙！再敢胡说八道，休怪我不客气了！”纳兰桀这话，立刻让的一直矜持含笑的纳兰嫣然恼羞成怒的将柳眉倒竖了起来，玉手扬了扬，似乎很想把他那长长的胡子给拔下来。
　　“咳……”一旁，纳兰肃咳嗽了几声，提醒着这对爷俩注意场合，待两人安静下来后，他忽然道：“不过雅妃那小妮子这些年倒也是越来越水灵了，交际手段连我们这些老一辈的人都叹服啊，这点，嫣然可是不及她啊。”
　　“她们家族是以商业起家，自然是擅长交际，你让我如何和她去比这个？况且就算你愿意，老师她还不答应呢。”眸子扫向那处角落，望着萧炎与雅妃笑谈的模样，纳兰嫣然有些无奈，她自信容貌气质不会逊色于雅妃，可岩枭却始终不曾给过她好脸色。虽然以她的身份根本不需要去特意讨好岩枭，不过内心颇为高傲的纳兰嫣然，却并不愿意看到那对自己不辞颜色的男子，反而在另外一个女人面前，微笑而谈，这或许便是每个女人心中的一种攀比情绪吧。
　　“唉，尽量想点法子，别让岩枭真跑去了米特尔家族，想想丹王古河这么多年来，给云岚宗带来了多少好处吧，我相信以岩枭的潜力，日后的成就，并不会比古河低。”纳兰叹道。
　　“嗯。”纳兰肃微微点头。
　　“还有，嫣然，注意一下柳翎，他似乎因为你的缘故，对岩枭抱着一些敌意，这小子，天赋虽然也不错，可心胸却是窄了点。他如果抛开背后势力与岩枭为敌，我并不看好他。”纳兰桀瞥了一眼大厅中那围在一起的一个小圈子，圈子中央，便是柳翎与小公主。
　　“嗯，我尽量吧。”纳兰嫣然微着柳眉，点了点头，她和柳翎相处了好几年时间，自然是清楚他的性子，这人，占有欲太强。
　　“对了，为何木家的人还没来？我记得让人邀请了他们吧？”视线在大厅中扫视了一圈，纳兰桀皱眉道。
　　木家，加码帝国三大家族之一，家族之中，大多都是战争狂人，在加码帝国的军方中很有势力。
　　“今天我听说木家的木战从西北边境回来了。”纳兰嫣然忽然道。
　　“木战？那个说打就打，说杀就杀，并且将帝都那些公子哥教训的服服帖帖，俨然成了太子党党魁的家伙？”闻言，纳兰桀一愣，道。
　　“嗯，就是那个让很多人头疼的蛮汉……”
　　“呃……我记得……那家伙似乎对米特尔家族的雅妃很有点那意思吧？当初在离开加玛圣城的时候，还大放阙词的吼着谁敢碰雅妃，就宰了谁吧？”想起当初在帝都闹得沸沸扬扬的事，纳兰肃哭笑不得地道。
　　“嗯，不知道那蛮汉在帝国边境历练了两年时间，如今变的如何了，应该不会再像两年前那般蛮不讲理了吧？”纳兰嫣然笑道。
