　　“呃……我觉得今天晚上似乎有点事情要发生啊。”纳兰桀摸着花白的胡子，目光望向雅妃三人的所在，摇着头道。
　　纳兰嫣然笑眯着美眸，轻笑道：“看样子……应该是这样。”
　　“希望别闹大了，岩枭可不是当初那被木战打得残废的贵族少爷，虽然接触时间不长，不过想必这个小家伙发起飙来，也是很可怕的。”纳兰桀沉吟道：“而且能够教导出这种弟子，岩枭的老师，应该也不是常人，在一名或许堪比古河的高级炼药师面前，木家，也不敢太过嚣张啊。”
　　“嗯。”纳兰嫣然深有同感地点了点头，在云岚宗这么多年，她最是清楚不过古河这种级别的炼药师拥有何种能量了。
　　“呵呵，我会让人注意的。”纳兰肃笑了笑，然后与一名凑上前来的客人碰杯饮了一口，然后互相笑谈了起来。
　　“柳翎大哥，那就是赢了你们的家伙？看上去很普通嘛。”在大厅中的一个圈子中，一名身着华服的青年，瞟了一眼萧炎所在的的方，不屑地撇了撇嘴，道。
　　“呵呵，技不如人啊，没办法。”柳翎端着酒杯，笑着道。
　　“嘿，说不定是那家伙是用了什么我们不知道的办法做了弊吧，柳翎大哥可是古河大师的弟子，怎么可能会输给这个无名之人。”另外一名青年，附和着大笑道。
　　柳翎含笑不语，并未出口替萧炎开脱着什么。
　　“不过那家伙艳福不浅啊，竟然能够和米特尔家族的雅妃小姐走的那般近。”一名曾经想要打雅妃主意男子，瞧得两人间谈笑的模样，不由满嘴酸气地道。
　　小公主浅浅的抿了一口红酒，纤指轻弹在玻璃杯表面上，发出清脆的声响，她慵懒地瞥了一眼萧炎，轻笑道：“今天晚上或许会发生点什么有趣的事……”
　　“什么意思？”闻言，柳翎一愣。
　　“看着吧……”小公主神秘一笑，将杯中的红酒，一饮而尽。
　　随着聚会时间的缓缓渡过，纳兰家族的大门处，灯火通明的街道之上，一匹血红大马忽然从街道另外一旁蛮横地冲过，沿途两旁，路人皆是赶忙惊慌地闪避。
　　暴掠而过的血红大马在即将到达纳兰家族大门之时，猛然静止而下，一道青色人影，从马背之上矫健地闪跃而下，抬头望了望大门，在灯光的照射下，露出一张年轻的面孔以及那眸子间，跳动的犹如猛虎一般的凶戾。
　　这位年纪在二十五六的年轻人，并未看向大门旁的守卫，随手丢出一个牌子，然后便是大踏着步伐，撞进了纳兰家。
　　热闹非凡的大厅中，身着青衣的青年，从敞开的大门走进，双臂抱着膀子，撇着嘴望着里面的这些人，嘴巴嘟囔了几声，若是凑的近了，则是能够听见他说：“一群白痴……”
　　在青年进入大厅的时候，有几道目光，悄悄的亮了起来……
　　视线在大厅内急切的扫过，青年似乎是在寻找着什么，片刻之后，视线凝固，嘴角一裂，脸庞上，顿时杀气盎然。
　　安静的席位上，萧炎与雅妃笑着谈论，片刻后，端起桌上的酒杯抿了一口，微笑的脸庞忽然僵硬，安静的眼瞳，骤然紧缩。
　　没有任何预兆，青色斗气，猛然自萧炎体内暴涌而出，手中酒杯，“嘭”的一声，轰然爆裂，身体强行扭转，掌心微旋，便是紧握成拳，然后带起那尖锐的破风之声，狠狠地对着身后出现的劲气狠狠砸了过去。
　　“轰！”
　　一声闷响，强猛的能量劲气自萧炎拳头处四下暴射而出，周围的桌椅，转瞬间，便是在这股劲风之下，咔嚓爆裂。
　　拳头处传来的凶悍劲气，让得萧炎退后了好几步，方才将之化解，微笑的脸庞，逐渐阴沉，抬起头来，望着那正甩着手掌，满脸凶戾的狠狠瞪着自己的青年，漆黑眸子中，阴冷杀意，翻涌而出。


第二百九十八章 短暂的对决
　　大厅中忽然爆发而起的凶猛劲气，迅速地将周围的视线吸引了过来，待得这些目光瞧着那满脸凶戾的青年后，皆是一愣，旋即将幸灾乐祸的视线，投向那正与青年对恃的萧炎身上。显然，他们都是认出了这位在帝都拥有着极大名声的年轻人。
　　“终于打起来了么……”大厅中，小公主含笑着摇晃着透明酒杯中的红酒，轻声笑道。
　　“呃……那是……木战？”围在小公主周围的人中，大多都是贵族子弟，因此一眼便是认出了那满脸凶戾的青年，当下脸色微变的失声道，他们之中的很多人，当年都吃过这个家伙的亏。
　　“难怪你说今晚会发生点有趣的事，原来是说的这家伙……”望着那一身青衣的木战，柳翎也是愣了愣，旋即恍然地低笑道。
　　“帝都很多人都知道，木战对米特尔家族的雅妃很有几分爱慕，当初在离开的时候，还嚣张的表示谁敢碰雅妃便宰了谁……”小公主脸颊上露出一个浅浅的笑容，目光瞥向那因为措手不及的偷袭而脸色阴沉的萧炎，道：“他挺倒霉的，与正好撞见木战回来的时候与雅妃这般亲热……”
　　“以木战的性子，今天晚上，岩枭十有都不会太过好受，当初木战在离开帝都之时，便已经是三星斗师，再经过这两年在帝国边境军营中的历练，恐怕实力已达斗师巅峰了……”
　　“不好受便不好受吧，招惹别人的女人，自然是需要付出点什么。免得总是一副乡巴佬进城，谁也不放在眼里的模样。”柳翎冷笑道，他现在可是巴不得有人出来挫挫萧炎的锐气呢。
　　“不过这里是纳兰家族，纳兰老爷子可不会让木战太过放肆的。所以，木战若是想要教训岩枭，则是要选择最快的速度，不然，等纳兰老爷子或刚刚出去的米特尔腾山回来，他就没机会了。”小公主微笑道今天下午萧炎拒绝了她的邀请，明显也是让得这位地位不凡的少女有些不满，所以此时，她也并没有出去调和的意思。
　　冷笑了一声，柳翎低声道：“不过木战正好是那种一旦动手就从不废话的人，看吧，很快就要打起来了……”说话间，他的目光，已经投向了大厅的那处骚乱之所。
　　萧炎拳头舒展而开，旋即又紧握而起，如此反复几次，方才将那股麻木的感觉驱逐，瞥着面前入深山猛虎般凶戾的青年，深吸了一口气，冷声道：“脑子不对？”
　　先前的那一击，萧炎非常清楚，面前的这家伙绝对没有半点留手的打算，若是换作一个反应慢的人，恐怕反应不及之下，当场就得重伤，所以对于这种莫名其妙便走出杀手的人，萧炎的心中，也是充斥着暴怒。
　　对着萧炎一咧嘴，一排白色牙齿，颇为狰狞，这名青衣青年没有回话，只是将炽热的目光，停在了一旁那俏脸噙着愤怒的雅妃身上，放柔了声音大笑道：“雅妃，好久不见，又漂亮了啊，不愧是我预定的老婆啊……”
　　“你……你这个疯子！”
