　　纳兰桀与米特尔腾山面沉如水，目光直直地盯着遥远的西北方向，那里，似乎是处于帝都的皇室园陵处，平日极为偏僻，没想到今夜却忽然会出现两名斗皇强者。
　　“咦？”飞行间，米特尔腾山忽然神色一动，飞行的速度逐渐缓了下来，转过头来，望着那不远处紧随而来的飞行人影，愕然道：“这是……岩枭？他怎么也能斗气化翼？”
　　在米特尔腾山转头之时，一旁的纳兰桀也是感应到了空气中的振动，回头一望，苍老的脸庞上，也是浮现一片惊异。
　　当然，虽然心中惊异，不过两人毕竟不是木战那些年轻小辈，见多识广的他们，并未太过失态，虽然此刻的萧炎背后有着双翼的存在，不过他的气息，却依然仅仅还停留在斗师的级别。
　　“老家伙，不知道你还记不记得曾经有一种失传斗技？”速度渐缓，腾山望着快速追来的萧炎，忽然对着纳兰桀道。
　　“你说的是……那种飞行斗技吧？”略微一愣，纳兰桀恍然地道。
　　“嗯，没想到岩枭小友底蕴竟然这般雄厚，连那失传的飞行斗技，都能弄到手，看来……他背后的老师，或说势力，能量挺大的啊……”腾山若有深意地道。
　　“嗯……”微微点了点头，纳兰桀心中对萧炎的重视，不禁再度增加了许多。
　　“两位老爷子，这般慢吞吞的速度，等过去的话，恐怕战斗都结束了哦。”双翼一振，萧炎便走出现在前面两人身后，笑吟吟地道“呵呵，岩枭小友，你总是让人感到意外啊。这飞行斗技如此罕见，竟然都会被你弄到手。啧啧，真让人惊讶。”腾山笑道。
　　听得腾山一口便是道破自己背上双翼的来路，萧炎略微诧异了一下，便是释然，他们这些老家伙活了大半辈子，所见所闻，自然是远非他这个小辈可以相比，一眼认出飞行斗技倒也是正常。
　　“小子只是偶然统幸所得罢了，全是一时好运。”萧炎笑了笑，旋即对着西北方向扬了下巴，笑道：“两位，走吧。”说罢，他便是微振双翼，身形率先冲了出去。
　　“呵呵。好。”纳兰桀两人笑着点了点头，背后翼振动间紧紧地跟在了萧炎身后。
　　在萧炎三人消失在夜空之后不久，后方远处，木战等人，方才有些气喘地出现，瞧得天际之边的三道模糊流光，众人皆是无奈地摇了摇头，拥有了双翼之后的速度，果然是让人望尘莫及。
　　待得距离气息爆发得越来越近，特尔腾山眉头微皱了起来，半晌后，忽然对着萧炎迟疑地道：“有股气息……怎么有点像是海老？”
　　海波东隐居了几十年最近方才回到帝都，故而先前因为距离颇远的缘故，米特尔腾山一时都未辨认出来，待的现在距离近了，方才忽然觉得那股气息，有点熟的感觉。
　　“呵呵，嗯，的确是海老。”萧炎笑着点了点头。
　　“海老？”听的两者间的谈话，纳兰桀干枯的脸皮忍不住抽了一下，片刻后，终于是忍住地对米特尔腾山问道：“老家伙，那两股斗皇气息之一，你认识？”
　　闻言，米特尔腾山脸庞上透着一股得意，神秘地道：“嘿嘿，待会你便知道了……”说完，他冲着萧炎笑笑。两人的速度，再次猛的拔升，然后投向那不远处的气息爆发地。
　　微张着嘴望着前面的两人，纳兰眉头紧皱喃道：“这家伙，搞什么鬼？难道他还真的与那股气息的主人认识不成？”
　　疑惑地喃喃了几声，没有结果的纳兰桀只地无奈地摇了摇头，振动双翼，赶忙跟了上去。
　　随着逐渐接近气息爆发之地，萧炎三人，也是逐渐的减慢了速度，互相对视了一眼，最后在那片巨大园陵之外的上空处，停了下来，脸色凝重地望着园陵中央位置的两个大团。
　　两个光团分白黄两色，而那两股恐怖的气息，则正是从两个光团中散发而出，光团灵活的闪掠腾飞，光团中央位置，两个人影若隐若现。
　　每一次光团的接触，都将会爆发出一股凶猛无匹的能量涟漪，在这股能量涟漪之下，即萧炎三人相隔甚远却依然是忍不住的有些感到胸闷。
　　漆黑的夜空，在园陵上空这片区域，几乎是被尽数驱逐，光亮的模样，犹如白昼。
　　白色光团，携带着无以伦比的冰寒气息，每当能量波动之时，白色光团周围的空气中的水气，都将会凝结成坚硬的寒冰。
　　与白色光团不同，黄色光团，则是隐隐有着一股犹如大的般的厚实稳重之感，虽然白色光团攻击极为凌厉，可却全部被他给轻松闪避，看其那没有丝毫迟缓的移动，明显对方攻击对他不具备太大的威胁力。
　　“哈哈，冰老头，没想到几十年不见，你的实力不进反退了啊。当年你的寒冰攻势，即使是我也要忌惮三分，可如今威力却是大减啊。”又一次狠狠地碰撞，黄色光团中，发出一阵苍老的大笑声。
　　“哼，老妖怪，你这些年，不也同样是没进步多少么，算算你的年龄，看来也是快要到达极限了啊，若是再不突破的话，怕就得大限来临了，到时候，失去了你的庇护，加玛皇室，可就不会这般安逸了！”白色光团中，萧炎熟悉地冷哼声，也是传了出来。
　　“嘿嘿……老夫我还命长着呢……哪那么容易……陨落。”黄色光团中苍老的声音淡淡地道。不过话语虽然平淡，可萧炎几人却不难从中听出许些沉重。
　　“嘁，这话你自己都不信吧……”
　　“冰皇？”听得这个曾经在加玛帝国显赫一时的称号，纳兰桀一愣，旋即猛然瞪着眼看着得意微笑米特尔腾山失声道：“冰皇？那是海波东？他竟然还活着？”
　　“嘿嘿，海老哪会这么容易陨落，只不过是在外地隐居了几十年而已。”米特尔腾山笑眯眯地道，纳兰桀这幅震惊的模样让得他颇感舒畅。
　　听得米特尔腾山那并未否认的话语，纳兰桀脸色顿时变得阴晴不定了起来，他自然是非常清楚海波东与米特尔家族的渊源，当初在米特尔家族族长之位空闲的很长一段时间，都是他扛起了这个历史悠久的家族，在他的管理之下，这个家族，方才在处于群龙无首之时而不至于衰落。
　　现在的帝国三大家族，实力相差无几，而这，却是排除了海波东的缘故，一个斗皇级别的强者，足以将个家族的实力瞬间提升数倍之多。而拥有了斗皇强者的米特尔家族，不仅将会极其容易地超过其他两大家族甚至是就是加玛皇室，恐怕都会为它的实力而有些感到惊慌……
　　因为在加玛帝国的上一次政权交替之时，那时候的加玛皇室，也正好是上任帝国之内的一个巨无霸家族，所以，对于本国内的这些大家族，皇室暗中一直是颇为警惕的……
