　　“这下事情有些麻烦了啊……”苦笑着喃喃了一声，纳兰桀叹了一口气，便是再次将目光投向陵园之内。然而虽然事情挺麻烦，不过纳兰桀也并未因此而太过发愁，上有政策，下有对策。就算如今海波东重新回到了米特尔家族。可纳兰家，却是因为纳兰嫣然的缘故，与云岚宗关系极不错，若是遇见些对立事情，想必即使是海波东，也不可能会随意的得罪纳兰家与云岚宗。
　　而这种事，米特尔腾山也同样明白，所以他也只能是在表面上得意一番而已真要对纳兰家干点什么，他还是没那魄力的。
　　“听他们的谈话，那位黄色光团内的，应该便是皇室的加老了吧？”纳兰桀沉吟道。
　　“嗯，除了他老人家，这帝都内，应该就没人能和海老这般说话了。”米特尔腾山笑着点了点头。
　　“搞了半天，原来在切磋……真让人白担心了一场。”望着并没有意料中的死拼，萧松了一口气，有些无奈地苦笑道。
　　“岩枭小兄弟，也认识海老？”纳兰桀瞧得萧炎的表情，不由得问道。
　　“嘿嘿，海老能够回来，还多亏了岩枭小兄弟呢，所以岩枭小友也是我米特尔家族的恩人啊。”一旁，米特尔腾山笑眯眯接过了话头，话语中将萧炎与米特尔家族的关系，故意说的颇为亲密。
　　闻言，纳兰桀脸色微变，不过紧接着便是回复了自然，附和着笑了笑，望向萧炎，越发觉得这家伙的神秘，连斗皇强者都能接触，这小子，究竟是什么身份？
　　在三人谈论之间，园陵中的战斗也是接近了尾声，而木战等人，也是气喘吁吁的出现在了园陵之外，一个个犹如灵猴一般，跃上巨树之尖，羡慕地望着那停留在半空中的萧炎三人，然后将视线停留在园陵之中。
　　“那股气息……好像是太爷爷……”微蹙着眉头望着那团黄色光芒，小公主愕然地道。
　　“那另外一股是谁？在这加玛帝国中，斗皇强者屈指可数，而在皇城周围的斗皇强者，也似乎就云韵宗主一人吧？”木战皱眉道。
　　“那人不是老师……”纳兰嫣然平复了几口气，摇了摇头，道。
　　“那会是谁？”众人面面相觑，皆是满头雾水，这种级别的强者，总不可能说出来就出来的吧？
　　“轰……”
　　园陵之中，两团光又是一记狠狠地碰撞，在这种硬碰之中，白色光团明显吃亏不小，退后了老远距离，方才止住身形。
　　“唉，算了，不来了，现在的确不是你的对手……”白色光团之中，海波东有些无奈地出声认输。
　　“呵呵，冰老头，你这次实力真的是大降啊……”黄色光团微微颤抖，光芒缓缓收敛，最后现出了一个身着朴素麻袍的白发老人，他笑眯眯地望着那同样收敛了气息的海波东，道。
　　海波东翻了翻白眼，撇嘴道：“等过一段时间，我实力自然是会恢复，你不必操心……还有，你那担心也可抛去，这次回来，我并没有打算继续管理米特尔家族，那些小辈会自己弄好。”
　　“呵呵，我们都老了，何必再参合那些让人头疼的事情，有空喝喝茶四处逛逛，多么惬意。”闻言，麻袍老人脸庞柔和许多，笑道。
　　“嘁，别以为我不知道你担心什么……”海波东冷笑道。
　　笑了笑，麻袍老人也不在乎，转头将视线投向园陵之外的萧炎一行人，笑道：“看来我们今天晚上也惊动了不少人啊？”
　　麻袍老人目光在众人中扫了扫，最后停在那正躲躲闪闪的小公主身上，不由地一愣，旋即无奈地摇了摇头。
　　“呵呵，加老，几年不见，越发是老当益壮啊。”瞧得麻袍老人望过来，米特尔腾山与纳兰桀都是赶忙行礼。
　　“没想到把你们两个也是惊动了过来，真是抱歉，人老了，也越来越任性了……”麻袍老人笑着点了点头。
　　“加老说笑了。”闻言，纳兰桀人赶忙赔笑道。
　　被称为加老的麻袍老人，目光在他们身上扫过，最后停留在萧炎身上，浑浊的目光在他背后的双翼上扫过，顿时一愣，诧异地道：“咦，这是？飞行斗技？这小家伙是？”
　　“小子岩枭，见过加老……”微微弯身，萧炎轻笑道。
　　“啧啧，真是不错，如此年纪竟然便是拥有这般罕见斗技，小家伙看来不简单啊。”加老温和地笑道“嘿，你也跑过来了？”白光一闪，海波东出现在萧炎面前，冲着他笑道。
　　“你失踪了两天，我还以为你跑路了呢……”萧炎翻了翻白眼，道。
　　“嘿嘿，怎么可能……只是被这老妖怪撞见，担心我搞出什么破坏帝国安定的事情，然后便是拉扯着教育了一番。”海波东讥笑道。
　　“你这家伙……”听的他这话，加老只得无奈摇头。
　　“冰老头，这小朋友，是你的弟子？似乎天赋很不错啊。”老辣的目光看着萧炎，瞧着两人间说话间的那股语气，加老笑着问道。
　　闻言，不仅木战等人瞬间竖起了耳朵，就是连纳兰桀，也悄悄将目光投了过来，他同样十分想知道，萧炎与这位曾经的冰皇，究竟是何关系。
　　听得加老的话，海波东一愣，旋即大笑着拍着萧炎的肩膀，说出来的话，却是让得所有人包括那位加老，是满脸错愕。
　　“我的弟子？哈哈，我倒是想啊，可惜，却根本没那资格啊……”


第三百零三章 加老的实力
　　“没资格？”
　　加老温和苍老的脸庞之上顿时浮现许些愕然，旋即将那奇异的目光投向萧炎，以海波东那斗皇级别的实力，竟然说没资格做这小家伙的老师？他有这么大的潜力？
　　夜空之下，纳兰嫣然等人皆是有些无语地望着大笑中的海波东，在略微震惊了一会之后，他们便是将这话当成了是海波东的玩笑话。在这加玛帝国，一名斗皇强者若是放出消息说要收人做弟子，不知道有多少天赋杰出之辈会争先恐后地涌来，能够成为斗皇强者的弟子，那基本上，便是象征着你已经具备了强者的通行证。
　　“呵呵，海老说笑呢，加老别在意。只是小子早有老师，所以自然不可能转投他处。”萧炎摇了摇头，笑道。
　　一旁，海波东不置可否。当初即使是在恢复斗皇实力时，萧炎却依然给他一种极为危险的感觉，而且后来在与那两位神秘的斗皇强者战斗时所施展出来的那恐怖级别的佛怒火莲，更是让海波东对他产生了极重的忌惮。
　　虽然如今萧炎似乎实力因为施展了佛怒火莲的缘故而实力大降，不过在海波东的心中，萧炎几乎已经是与他平等级甚至超过他的强者，所以当他听加老说萧炎是他的弟子后，方才忍不住的这般失笑。
　　闻言，加老微微笑了笑，目光不着痕迹的扫过海波东的表情，心中却是越发地感到惊异起来，以他对海波东的认识，自然是知道他的脾性很少会开这种玩笑。
