　　“难道他说的是真的？”心中轻轻地呢喃了一声，加老忍不住的问道：“岩枭小友，不知道家师名讳？可否告知？或说不定老夫我还曾经认识呢。”
　　“呵呵，抱歉，加老，出来之前老师说了不方便透露他的名讳，不过他为人低调，一生都在深山之中，想必加老也未听过。”萧炎略微有些歉意地道。
　　“呵呵，不碍事，很多隐士之人都有些与众不同的脾性。我也见过一些隐居的强者，知道他们那副淡薄性子。”加老笑着摇了摇头，心中对萧炎的话语，却依然是有着几分怀疑，能够让得海波东都说出那番话来，这可是连加老本人都未曾经受过的待遇。因此，想必岩枭的老师，应该是比海波东甚至他自己更加强横之人……
　　不过虽然加玛帝国的域辽阔，无数深山之中隐居着个别强者倒也不算太过稀奇的事，可身为帝国皇室的守护者，借助着帝国的力量，加老对隐居在加玛帝国中的一隐士强者倒还是能模糊的知道一些，然而，却还是真的没听说过哪个地方隐居着符合他所想的那种传说级强者。
　　身体悬浮在夜空中，纳兰桀与米特尔腾山悄悄地对视了一眼，他们自然也是能够察觉出，海波东的话语，并非是玩笑之话。那么如果他所说是真，那么岩枭后的老师……实力则是有些强得恐怖了啊……
　　“还好并未与之结敌……”两人对视皆是从对方眼中瞧出了一抹有些庆幸的情绪，身为各自家族的掌管者他们非常清楚地知道，那级别的强者，拥有着何种恐怖的能量。
　　“好了，好了，时间也不早了，都各自回去吧。”海波东抬头望了一眼逐渐下移的银月，打了个哈欠，拍着手道。
　　“呵呵，岩枭小友天应该也会参加炼药师大会吧？”加老点了点头，旋即随口问道。
　　“嗯。”萧炎笑着点头，加老的名头，他已经从波东嘴中听了好几次，甚至当初在盐城之外与那两位神秘的斗皇强者对恃，也是从他们两人那里听得了老妖怪这个称谓，他是这个加玛帝国中，明面上唯一能够和美杜莎女王相抗衡的强者，因此，现在没有药老护身的萧炎，对他也是极为的忌惮，说话间，颇为客气谨慎。
　　想起美杜莎女王，炎手掌便是不由自主地摸了摸那盘在袖子中，安静沉睡的七彩吞天蟒，还好这小家伙天生便是懂得完美收敛气息，不然的话，定然是不可能不会被老妖怪以及海波东这种强者所发现的。
　　“唉，这小家伙也是颗不安稳的炸弹啊……”萧炎在心中苦笑着摇了摇头，一想起美杜莎女王那冷艳的模样，他便是有些心悸，这女人虽然妖艳得让人心醉，可杀起人来，却是跟杀鸡一样简单利落……萧炎相信，如果这一次没有答应美杜莎女王夺取那所谓的“融灵丹”的药方，恐怕下一次她苏醒，绝对会取自己的小命……
　　“没有老师在，还真是处处受制啊，看来的赶紧将纳兰家的七幻青灵涎给弄到手了，不然的话，这小命被捏在别人手中，真是很不好受啊……”苦笑着摇了摇头，在失去了药老之后，他才知道，原来自己的处境竟然是这般危险。
　　“呵呵，那东西是年轻人比赛的舞台，明日我恐怕也会去瞧瞧，也好见见连海老头都赞不绝口的人，究竟有何出彩的地方。”加老笑了笑，然后便是将目光投那巨树之顶，淡淡地道：“小月儿，这么晚了，还在外面瞎混，还跟我回去。”
　　“噢……”听得加老的话，一向显的精灵古怪的小公主无奈地应了一声，然后乖乖地上拼了一步，加老手一招，一股吸力便是将之扯到了其身旁，然后悬浮不动。
　　“嫣然侄女，柳翎小子，看见你们老师的时候，替老夫我问个好。”一手提着小公主，加老对着纳兰嫣然以及柳翎了笑，旋即将目光投向那一脸敬畏的木战，笑道：“木家的小家伙，又回来了么？这次可给我安生一点了。不然的话，你又得被撵出去。”
　　“是。”闻言，木战将脑袋点跟小鸡啄米一样，这个即使是木辰见了也要恭敬行礼的老妖怪面前，他的那点嚣张气势，已经是荡然无存。
　　瞧得准备散伙，萧炎也是抬起头来，对着纳兰桀两人笑着抱了抱拳，然后对着海波东道：“回去了吧？”
　　“嗯，走吧。”海波东懒散地点了点头，只是对着加老打了一声招呼，至于纳兰桀两人，是被他给无视了过去，背后寒冰双翼逐渐浮现，双翼一振，便是带起一股寒风，消失在了半空中。
　　“呵呵，加老，告辞了。”对着加老笑了笑，萧炎背后双翼振动间，化为一道流光，跟上了前面的海波东。
　　见到萧炎两人离开，加老也不再停留，一手提着小公主，背后淡黄色的斗气双翼一扇，身便是咻的一声，消失在了原地，留下淡淡的笑声，盘旋在半空。
　　“各位，都散了吧……”
　　夜空之中，两道流光飞速闪逝。
　　“喂，你没把关于我的消息透露出去吧？”紧紧地跟在海波东身后，萧炎忽然皱眉道。
　　“没……我知道你要隐藏身份。关于你的事，半点都未和那老妖怪提起，你不必担心。”海波东摇了摇头，道。
　　“尽量保密吧，云岚宗能够屹立在加玛帝国这么多年，与皇室的关系想不会差，不的不小心啊。”萧炎叹息道。
　　“你的伤还没好？”海波东点了点头，旋即突然问道。
　　心尖悄悄跳了跳，萧炎面不改色，微微点了点头，道：“那东西，实在是太恐怖了，后遗症太强……不过想必也快了，只要将七幻青灵涎弄到手，应该就能回复了。”
　　“我当时就说过，你别冲动，你偏要搞什么异火融合……”海波东无奈地摇了摇头，道：“那老妖怪如今实力越加高深，先前与他交手，我完全处于下风，想必现在的他，应该是处于八星，甚至九星斗皇的地步了，唉……如果他再有点机缘的话，说不定……他奶奶的能够突破壁障，成为斗宗强者。”
　　“这么强？”虽然心中早有预料，可听得海波东确认，萧炎依然是不免惊了一下。
　　“是啊……因为我与米特尔家族的缘故，那家伙对我一直有些戒心，生怕我会借势掀了他们加玛皇室，昨天不小心被他发现了行迹，口上说是与我切磋，可真我是傻子啊，不明摆着是给我下马威么，这老不死的。”海波东骂骂咧咧地道。
　　“他不会妨碍到我们的事吧？”炎眉头微皱，低声道。
　　“这倒还不会，你难道没瞧出，那家伙对你也开始有些忌惮了么？呃，或者说是对你背后那根本不存在的老师感到忌惮，只要你的谎言没被揭穿，他就始终不敢怎么动你。”海波东沉吟道“所以啊，你要赶快恢复实力啊，要你实力一恢复，我们也不必太过担忧那老妖怪了。”
