　　牙齿狠狠地咬了咬，萧宁甩开萧玉的手，略微有些稚气的小脸上，充斥着冷意与嫉妒：“我进入八段斗之气已经一年多了，难道还对付不了一个刚刚晋入的菜鸟么？”
　　望着一脸倔强与嫉妒的萧宁，萧玉也是有些无奈，迟疑了片刻，忽然摸出一枚圆润的绿色丹药，有些不舍地抚摸了一会，然后迅速的将之塞进萧宁手中，低声道：“这是二品丹药“增气散”，能够让你短时间内拥有一名斗者的实力，不过，吃了之后，你以后的一个月，就得躺在床上度过了，如果不到万不得已，最好别用。”
　　闻言，萧宁顿时惊喜地将之抓在了手中，喜道：“有这东西，一定能给那家伙一顿狠狠的教训！”
　　萧玉皱着柳眉，轻叱道：“你别给我乱来，随便给他点苦头吃就好，万一把他弄成了重伤，爷爷都保不了你，现在的他，可不再是以前那废物。”
　　“嗯嗯，知道了……”无所谓地点了点头，萧宁撇嘴一笑，将目光投向薰儿，心中得意地道：“我会让你知道，那家伙不过是个绣花枕头罢了。”
　　冷笑了一声，萧宁挣脱萧玉的手掌，爬上高台，高声喝道：“我来！”
　　听着有人应答，全场的目光顿时汇聚在了萧宁身上，这种万众瞩目的感觉，让得他脸上的得意，更是甚了一分。
　　望着走过来的萧宁，二长老眉头一皱，将目光投向贵宾席上，果然是见到大长老那有些难看的脸色，无奈地轻叹了一口气，心头骂道：“不识好歹的笨蛋！你还当现在的萧炎是以前的废物么？”
　　萧宁并未注意到二长老难看的脸色，大步走来，得意的笑道：“萧炎，就让我来试试你的战斗实力究竟有多强吧。”
　　懒散的抬了抬眼，望着面前的萧宁，萧炎却是连话都懒得应。
　　“萧宁，挑战萧炎，萧炎，你可接受？”瞧得萧宁已经来到了场中央，二长老只得无奈地大声道。
　　“你不会不接受吧？薰儿可在看着呢，你不会让她失望吧……”摸了摸袖中的那枚丹药，萧宁心头自信心高度膨胀，看了一眼台下那犹如青莲般的淡雅少女，冷笑道。
　　“白痴……”心头吐出两字，萧炎摸了摸鼻子，在众目睽睽的注视下微微点头，淡淡地道：“接受。”
　　见到萧炎点头，二长老再次无奈一叹，挥了挥手，在退后的时候，用只有两个人的声音低喝道：“给我记住，点到为止！”
　　萧宁撇嘴。
　　萧炎同样是不置可否的耸了耸肩。
　　随着二长老的退开，高台之上，气氛顿时紧绷！


第四十二章 你输了
　　望着高台上对恃的两位少年，在场的所有目光，都是饶有兴致的移了过来，他们也非常的想知道，这位在间隔三年之后，再次创造奇迹的少年，是否在斗技的修炼之上，也拥有如此恐怖的进度？
　　贵宾席上，萧战皱着眉头望着上台挑战的萧宁，脸色略微有些难看，虽然萧炎的斗之气出乎了他的意料，不过对于斗技，他却是从未见到后者什么时候去斗技堂找专门的家族斗技师学习过。
　　要知道，斗技不同于初阶的斗之气修炼，黄阶低级的斗技，倒还能依靠自己的摸索而修炼，可有一些黄阶中级以及高级的斗技，却必须找家族的斗技师专门教导才行，然而，这几年来，萧战一直未听家族的几位斗技师说萧炎曾经找他们学习过斗技，反而，萧宁倒是常客。
　　据萧战的了解，今年实力在斗之气八段的萧宁，已经起码掌握了三种黄阶中级，以及一种黄阶高级的斗技，这几种斗技，足以让他在同等级的强者中难觅对手，此次的比试，萧炎似乎是处在下风。
　　“呵呵，萧族长，你说，萧炎小少爷能赢吗？”在萧战身旁，目光紧紧盯着场中的雅妃轻笑着问道。
　　萧战缓缓压下心中一些因为萧宁而产生的怒意，淡淡地笑道：“炎儿不太精通斗技，而且最近才踏入八段斗之气的境地，对上踏足这个层次足足一年之久的萧宁，胜算恐怕并不是太大。”
　　“哦，是吗？”诱人眼波微微流转，雅妃眨了眨修长的睫毛，美眸略微带着些慵懒地望着场中气定神闲的黑衫少年，红润的小嘴忽然一掀，笑意盈盈的美丽脸颊有着一分成熟的妩媚：“不知为何，我对萧炎小少爷却是信心十足，我想，他一定能取得胜利。”
　　萧战一愣，似乎有些诧异她哪来的这么大的信心，笑着摇了摇头：“那就借雅妃小姐吉言了。”
　　望着面前随意站立的萧炎，萧宁冷笑了一声，双拳缓缓紧握，淡淡的斗之气，在体内迅速流转，带来一波波强横的力量之感。
　　略微沉寂，萧宁脚掌猛的一踏地面，身形径直冲向近在咫尺的萧炎，急冲之时，萧宁双掌略微曲拢，十指上有些尖锐的指甲泛着许些寒芒。
　　在距离萧炎仅有半米之时，萧宁身形骤然顿住，右爪划起一条刁钻的弧线，直取萧炎喉咙：“黄阶中级斗技：裂爪击！”
　　脸色平静地望着疾袭而来的手爪，萧炎不急不缓的抬起手掌，略微曲卷的手掌，猛的撑开，强横的推力，暴冲而出……
　　在这股毫无预兆的巨大推力之下，萧宁脸色一变，身形犹如被重锤击中一般，双脚急退了十多步后，方才有些狼狈的止住身形。
　　高台上，望着这一幕，萧战脸色略微诧异，一旁的雅妃，却是嫣然一笑，优雅的端起身前的白玉茶杯，红唇微启，轻轻的抿了一小口。
　　“这小家伙，还真是深藏不露啊……”唇角扬起妩媚的笑意，雅妃心中喃喃道。
　　“你……你这是什么斗技？”摸了摸有些胸闷的胸口，萧宁脸色微变，色厉内茬的喝问道。
　　萧炎淡淡的瞟了他一眼，旋即垂下眼线望着自己的手掌，这“吹火掌”虽然名字固然难听，可所造出来的这股强横推力，却的确很让萧炎满意。
　　望着没有理会自己的萧炎，萧宁脸皮微微一抖，牙齿一咬，夹杂着怒气，再次对着萧炎急冲而去。
　　平伸而出的手掌并未收拢，萧炎微眯着眼睛，望着那越来越近的萧宁，嘴角缓缓的拉起一抹清冷的弧度。
　　摊开的右手，骤然一握，一股凶猛的吸力，自掌心中激射而出：“玄阶斗技：吸掌！”
　　瞧见萧炎再次握手，萧宁双脚下意识的抓紧地面，然而还未等到推力的到来，一股吸力，却是将之扯得猛的朝前一抛。
　　身体在半空中划起一道弧线，直直的撞向那嘴角噙着一抹莫名笑意的萧炎。
　　虽然被吸力拉扯起了身形，不过当萧宁看着距离自己越来越近的萧炎之后，却是忍不住的喜笑颜开，森然一笑，斗之气飞快的在拳头上凝聚。
