　　“不愧是斗皇强者，这般近距离的随行，自己竟然没有半点察觉……”心中暗自赞叹了一声，萧炎行进公会，在大厅内逛了一圈，然后便是准备进入东区，然而刚上楼梯，却正好碰见下楼而来的奥托几人，互相碰面，皆是一愣，旋即失笑。
　　“跟我来吧，小家伙，大会的举办地点，可并不在炼药师公会……”奥托拍了拍萧炎的肩膀，笑道。
　　笑着点了点头，萧炎与一旁的弗兰克以及雪魅两女打了声招呼。
　　“小家伙，这次我们黑岩城公会就看你的了啊，可千万别输给了柳翎他们哦。”弗兰克笑吟吟地道，经过上一次的内部测试，现在他对萧炎，还真是满怀信心。
　　“呵呵，我尽力吧。”
　　萧炎微微一笑，忽然瞧得奥托盯着自己身后海波东的诧异目光，介绍道：“奥托大师，这是我的朋友，海波东……”
　　“哦……呵呵，你好，黑岩城奥托，弗兰克……”笑着点了点头，因为海波东隐居好几十年的缘故，奥托以及弗兰克两人对海波东这个名字并不是太过熟悉，只是模糊间觉得这个名字有点耳熟，然而虽然不知道对方确切底细，可毕竟奥托与弗兰克也是斗灵级别的强者，再由于是炼药师的缘故，所以灵魂力量比同等级强要强上不少，故而在灵魂的感知中，隐隐能够察觉出面前老人的一些高深之处，当下不敢太过怠慢。
　　“嗯。”对于两人的客气礼节，海波东只是淡淡地点了点头，那副平静的模样，让得两人一愣，而那一向眼力揉不得沙子的琳菲，则是俏目一瞪，就欲喝叱，可却是被奥托眼疾手快的抓了下去。
　　“抱歉，两位大师，海老他脾性就是这样，并无针对你们的意思。”无奈地摇了摇头，萧炎只得微笑着打着圆场，而好在奥托两人也并未对此有所在意，随意地笑了笑，便是将话题引了开去，一行人说笑着行出大厅，然后在奥托的带领下，从公会后门走出，一路对着城市偏南的中心位置行去。
　　“这一次的大会，地点是在皇家广场，那里的面积，足以容纳上万人，完全可以提供这次大会所需要的规模。”行走在街道之上，奥托笑着解说道：“经过初步统计，这一次参加大会的炼药师，应该有着两千多人，这可是这几届大会人数最多的一次。”
　　“两千多人……”这个数目，让得萧炎忍不住的有些咂舌，要知道，炼药师的生成条件极为苛刻，说之为千里挑一，甚至万里挑一，恐怕也并不为过，如今这两千多人，恐怕已经是云集了加玛帝国超过大半的炼药师了吧？
　　“大会会分成几轮考核，每一次的考核，就将会筛下不少人，而越加往后，考核难度则是越大，能够最终留下来的，则是最后的冠军……”
　　“嗯。”微微点了点头，想起两千多人在同一个广场起火炼丹，萧炎便是有些激动，那股壮观模样，恐怕是极为震撼人心吧。
　　在说话间，奥托口中的皇家广场，也是逐渐地出现在了视线之内，萧炎眺目望了望，视线所及之处，居然只能看见广场那庞大的冰山一角。
　　此时的广场之外，有着全副武装的军队驻扎在此维持着秩序，这种大会，云集了无数四面八方的强者，若是一旦骚乱起来，帝都将会遭受到巨大的冲击，因此加玛皇室对此可是极为小心的。
　　在广场的入口处，没有炼药师公会的检验人员，只有公会之人以及参赛的，方才能够从此进入，而至于观众席，则是另有进入口道。
　　有着奥托的带领，萧炎几人没有丝毫阻碍地便走进入了广场，走过一段入场的高坡，然后，那犹如巨无霸一般庞大的广场，终于是完全地展露在了萧炎的视线之中。
　　站在坡顶处，萧炎望着那庞大得有些离谱的青石广场，忍不住地摇头赞叹。
　　广场绕成圆形，在广场的两边，没有无数席位，想必那应该便是观众席吧，而在观众席的对面，那些装饰明显要豪华许多的贵宾椅，则是专为公会高层以及帝都那些大势力的首脑所备。
　　目光扫过宽敞无比的广场，萧炎发现，在其中竟然是整整齐齐的分布着上千座青石方台，这些方台错落有致，对应摆放得极为工整，一眼望去，犹如矗立不动的青石军队一般。
　　在此时的广场中，已经有着不少参赛的炼药师，他们安静地盘坐在青石方台之后的石椅上，等待着比赛时间的到来，而随着时间的推移，越来越多的炼药师从通道处涌出，然后按照所领取的考牌，寻找着自己的位置。
　　奥托抬头望了一眼天色，笑道：“我们先去贵宾席那边吧，距离大会开始，还有着一段时间，在那里，你还能见到一些重量级别的大人物，或许对你有用。”
　　“嗯。”昨夜连那皇室的守护者，神秘的加老，萧炎都已经见过，因此对于奥托口中的重量级别人物，他倒是有些不置可否，不过此时时间倒也的确尚早，所以他也是随意地点了点头。
　　见到无人反对，奥托与弗兰克便是率先带着几人对着贵宾席的位置行去，待得即将进入贵宾区时，他忽然指向前排处。那里，已经坐下了一排人，其中炼药师公会的副会长切米尔坐于其中，在他的身旁，坐着一名穿着紫色炼药师袍服的老人。
　　“那就是加玛帝国炼药师公会的会长，法犸大人，他老人家平日极少出现在公会，如今的他，听说已经快要进入六品炼药师的等级，在加玛帝国的炼药界，法犸大人的声望，即使是相较丹王古河，那也是不遑多让，而且即使是古河见到了法犸大人，也要客气三分，当初古河在未发迹之前，法犸大人对他可是照顾不少啊，说是知遇之恩，也并不为过……”奥托低声道。
　　“嘿，没想到这老家伙竟然也还没死？这些老东西，一个比一个更妖孽……”眼睛微眯地站在萧炎身旁，海波东听得奥托的介绍，忽然抬起头来，瞟了老人一眼，低声喃喃道。
　　“哦？”
　　眉头微微挑了挑，萧炎望向那脸庞如干枯树皮，宛如行将就木的老人，目光中有些诧异，这般说来，这位老人，其实才应该是加玛帝国炼药界中的首脑人物吧。
　　似是察觉到了目光的注视，睡眼惺忪的老人忽然转过头来，将看似茫然的目光投向萧炎这边，干枯的脸皮上，露出一抹和善笑容。
　　瞧得老人转头望过来，奥托与弗兰克急忙躬身行礼，然后顺着走廊，小心翼翼地走向前排，对着老人恭声道：“法犸大人，几年未见，您依然是这般精神啊。”
　　“呵呵，是黑岩城的奥托和弗兰克吧？你们也还不错啊，这些年竟然也成为四品炼药师了，进步很快啊……”浑浊的目光扫了两人一眼，被称为法犸的老人轻笑道。
　　“都是法犸大人上次的讲座缘故啊。”奥托恭声笑道。
