　　“我能讲得也就是自己的一点经验之谈而已，最重要的，还是取决你们自己……”笑着摇了摇头，法犸忽然将目光投向奥托身后的萧炎，温和的笑道：“这位小朋友，想必应该便是此次公会内部测试，成绩最佳了吧？名字……似乎是叫岩枭吧？”
　　“法犸会长，小子岩枭。”对于这位在加玛帝国炼药界声望甚至超过古河的老人，萧炎不敢有着丝毫怠慢，微微弯身，微笑着回道。
　　“呵呵，还真是英雄多出少年辈啊，如此年纪，便是能够将铁木灵叶提炼达至八次，我记得，当年古河那小子，也没有这般实力吧……”法犸的声音，不急不缓，虽然略微有些嘶哑，不过却有种让人不敢随意插话的魔力。
　　萧炎平静地笑了笑，却并未接口在这个话题上说什么。
　　法犸微笑着盯着萧炎，目光略有深意的在那张平凡的面孔上多停留了一会，而察觉到他的目光，萧炎心中却是猛的一惊，他……难道看穿了自己面貌的伪装？
　　就在萧炎心中胡思乱想之际，法犸似是看出了他的不安，当下轻笑道：“小朋友，只要不是冲着公会而来，老头子我是不会多管闲事的……”
　　虽然法犸的笑声让得周围的公会长老等人有些莫名其妙，不过萧炎却是悄悄松了一口气，冲着法犸投去感谢的目光。
　　“嘁，老不死的东西，你还真是越活越喜欢话多了……”突如其来的冷笑声，让得贵宾席上的众人脸色大变，坐在法犸身上的切米尔，更是脸色骤沉，低喝道：“是谁？”
　　在这冷笑声响起的时候，萧炎便是在心中无奈地叹息了一声，这种话除了身后的海波东之外，还能有谁会这般不客气？
　　冷笑同样是让得法犸愣了一愣，不过紧接着，他便是将目光投注在了萧炎身后，喃喃道：“这股气息……冰凉得跟寒冰一样……难道是……冰老头？”话到最后，他脸庞上明显的多出了几分惊异。
　　“嘿嘿，法老头，没想到你还记得我，不容易啊……”萧炎身后人影一闪，海波东在奥托雪魅几人目瞪口呆的目光中缓缓上前，一屁股在法犸身旁坐下，咧嘴笑道。
　　“你这家伙，竟然没死？你不是被美杜莎女王给……那个了么？”错愕地望着身旁的海波东，法犸忍不住地道。
　　“统幸活了下来啊……”海波东咂了咂嘴，眼睛中犹自有些余悸，叹道。
　　“还真是个命硬的家伙……不过还活着就好啊，至少我这种老头子不会太过孤单，哈哈……”法犸犹如枯树一般的脸皮抖动着，朗笑道。
　　听得两人间的谈话，那些本来还因为海波东口出不逊的公会长老利马缩了回去，按照法犸所说，这位陌生的老头，居然也是一个牛逼哄哄的人物啊。
　　站在奥托身后，琳菲与雪魅目瞪口呆地望着那随意地与法犸打屁聊天的海波东，到得现在，她们也是明白了过来，原来这位看上去极为平凡的老头，竟然也是一个深藏不露的强者……
　　“这个家伙，怎么结交的人，都是这种变态级别的人物啊？”两人对视了一眼，皆是将那奇异的目光投向一旁正无奈摇头的萧炎身上。
　　海波东与法犸的熟络，明显也是让得奥托与弗兰克怔了怔，片刻后，回过神的奥托脸色忽然微变，低声喃喃道：“海波东？海波东？当年十大强者中的冰皇……似乎正是这个名字吧？”
　　心中这般想着，奥托偏头与弗兰克对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出一抹惊骇，没想到这种古董级别的人物，也还活着，而且，看他与萧炎间的关系，似乎还很不一般啊……
　　“这个小家伙，隐藏得够深啊……”与雪魅琳菲两女相同的，奥托两人也是目光泛着奇异地盯着萧炎，心中疑惑着为什么一个尚还只是踏入炼药界不久的青年，竟然能够与这种强相结识。
　　萧炎站在原地，无奈地承受着那一道道奇异的目光，过得片刻，忽然发现正与海波东说着什么的法犸将目光再次投注在了他的身上，此时的法犸，正微皱着眉头，目光来回地在萧炎身上扫视着，似乎是在寻找着什么。
　　“怎么了？”瞧得法犸这般模样，海波东不由得诧异地问道，他只不过说了一下萧炎天赋极为不错而已，却没想到对方会有这般反应。
　　“呵呵，不知为何，我似乎在岩枭小朋友身上察觉到一点点似曾相识的气息……”法犸咳嗽了一声，有些疑惑地道。
　　“似曾相识？”萧炎眨了眨眼睛，心中却是有些变色地喃喃道：“难道他察觉到了美杜莎女王的存在？”
　　“呵呵，或许是感觉错了吧，人老了，幻觉也多了起来……”再次感应了一下，却并未有先前的那般感觉，法犸有些失望地摇了摇头，依靠在椅子之上，略微有些失神，记忆恍惚……
　　当年法犸尚还年轻之时，游历大陆间，曾经偶然遇见了一个实力深不可测的老人，在机缘驱使下，因为一些缘故，老人与法犸相处了三天时间，在那三天，老人随兴所至而所传授的一些东西，却是让得法犸获益匪浅，而也正是借助着老人的所授，在回到加玛帝国之后，原本名不见经传的法犸，方才一步步地走到了今天的地步，而也正是走到了这一步，法犸才会越加的感觉到，当年的那位神秘老人，实力究竟是何等恐怖……
　　而先前在萧炎身上所感应的那股模糊气息，则是颇像当年老人身上所具备的……故而，法犸才会忽然间有些失态。
　　因为心中有鬼，所以萧炎也不敢在这个话题上过多纠缠，然而刚想转移话题，一道苍老的笑声，却是从座椅中间的通道内传了出来：“呵呵，海老头，岩枭小朋友，你们来得倒是挺早啊。”
　　听得笑声，众人回头一望，当瞧得那身穿朴素麻袍的白发老人之后，皆是有些惊讶失色，心中暗道今日究竟吹的什么风，竟然连这个老妖怪都会大白天地跑了出来……
　　来人，自然是昨夜方才见过面的加老，而在他的身后，小公主也是紧跟而上，今日的她，穿着一套明显是特别制作的淡青炼药师袍服，宽松的袖口处，用锦丝牵绕成莲花之状，看上去凭空多出一分清雅，然而清楚她性子的萧炎却是知道，这表面看上去颇为文静的少女，却是个古灵精怪的主。
　　目光瞟过小公主，萧炎这才发现，在她的身旁，竟然还有着一名身着奢华锦袍，身材高挑的女子，这名女子脸颊与小公主有着几分神似，不过却是有种与雪魅相差不多的冷艳，并且，这份冷艳之下，居然还有着几分被皇室熏陶出来的威严气质。
　　与身躯娇小可爱的小公主比较起来，这位女子，浑身上下却是透着一股冷艳的成熟风情，美目顾盼间，诱惑天成。
　　目光扫过两女，最后回到加老身上，萧炎弯身行礼，微笑道：“加老也不晚啊。”
