　　“嘿，这家伙还真是让人意外，原本以为他会使用他那飞行斗技的，没想到竟然还有这一手……”海波东同样是满脸惊讶，虽然他知道萧炎的这种办法并不实用于真正的飞行，可在现在的这个场合下，无疑是能够让得很多人大吃一惊。
　　身体在下方几千名参赛目瞪口呆的目光中，迅速旋至中央位置，身体旋转逐渐减弱，脚轻点虚空，身体凌空翻滚，然后便是犹如葫芦一般地翻滚而下，半晌后，身体微曲，单手撑地地安稳落下，轻拍了拍手掌上的灰尘，萧炎缓站起身来，抬起头，望着观众席上那望不见尽头的黑压压人头……
　　“啪啪……”
　　“太帅了！”
　　“吼，好样的！”
　　略微有些安静的观众席，在瞬间之后，震耳欲聋的巴掌声，尖叫声，轰然间响彻了整个场，这大会还未正式开始，这今年轻人，便是为他们来了一个大开眼界的入场式。
　　光是这个完美的入场式，便是不知道在场多少少女为那个一身黑色炼药师袍服的青年着了迷。
　　贵宾席之上，雅妃手托着香腮，美眸直直地盯着那站在广场中最显眼角落上，接受着万众瞩目的青年，妩媚动人的脸颊上，略微失神，眸子间，异彩闪烁，这小家伙，似乎真的不再是以前那个稚嫩少年了呢……
　　“还真是的有着一些本事呢，难怪太爷爷会如此推崇他……”望着场中安静承受着无数喝彩的青年，夭夜低声喃喃道。
　　身体慵懒地坐在舒适的软椅上，纳兰嫣然那在宽松月白裙袍的包裹下所勾勒出的优美线条，让得后面不少目光，偷偷摸摸的扫过来，此时的她，也同样是将视线停留在下方广场上的萧炎身上，望着后者那在无数喝彩声中，恍若未闻的淡然模样，俏脸忍不住的柔和了许多，或许是因为与自己心中视若神明的老师待久了，所以纳兰嫣然对这种与老师有些相仿的气质，很是具有几分好感。
　　木辰微眯着眸子，盯着场中的萧炎，半晌后，偏头对着身后的木战道：“他便是你所说的那个小子？”
　　“嗯，这家伙，竟然敢和雅妃走的那般近，昨天若非是纳兰嫣然阻拦，定要他好看！”木战恶狠狠地道。
　　手指轻轻地敲打在干枯的手背上，木辰微微摇了摇头，缓缓地道：“以后，不要去招惹他。若你实在喜欢雅妃那妮子，可以用正常手段去追求，可这个叫做岩枭的小子，你最好不要再去挑衅了……说不定，真要动起手来，你还不是他的对手。”
　　“可……”闻言，木战一急，刚欲说话，却瞧得木辰沉下来的脸庞，脑袋一缩，只得无奈地应是。
　　安静地站在光洁的石台之前，萧炎目光扫过台上，现在石台之上，整齐地叠放着一份材，在药材之前，一张薄纸安静地躺着。另外，青石台之前，还镶着一个玉镜，微弱的青红光芒闪烁着。
　　顺手拿过薄纸，萧目光扫了扫，有些愕然地发现，这竟然是一张二品丹药的药方，最让的萧炎无语的是，这张药方，明显只是这般随意的将药材份量等等一些东西抄上去，规格模式，完全不符合正统的药方制作。
　　前面便说过，正统的药方，需要使用灵魂力量阅读，这样方才能够使阅读之人，在最短的时间内，掌握这种丹药炼制间所需要注意的任何问题，而这种薄纸所记载的东西，则是只告诉了你大致的炼制方法，其他的细节等等，居然完全需要自己去把握，这无疑是让得炼制丹药的失败率，提高到了一个恐怖的地步。
　　最最让得萧炎彻底无语的，还是石台上所摆放的药材，这分明只是炼制两份丹药的份量啊，也就是说，每个人，都只有两次的失败率，如果在将药材完全消耗后，依然没有炼制出成品的丹药，那么很明显，你失败了……而失败的结果，便是退场。
　　“果然不愧是八年一届的大会啊，这种难度……很大啊。”握着薄纸，萧炎苦笑着摇了摇头，转头四望，现场很多炼药师脸庞上都是有些苦意，偏头望着左右两边的小公主以及柳翎，他们两人倒是平静许多，现在正微皱着眉头细细地阅读着薄纸上所记载的一些屈指可数的炼制问题。
　　轻叹了一口气，萧炎只得也将目投注到薄纸上，这种奇怪的考核，是他从未试过的，因此，心中还真是有着一些忐忑。
　　在萧炎收回目光时，那柳翎却也是将目光送了过来，瞧得前脸庞上还未消散的苦笑，不由得低低冷笑了一声，轻声道：“哼，提炼药材出色又能怎样？我早就说过，大会的考核，可不是光光比试那东西，接下来，便让我看你如何在嫣然面前出丑吧……乡巴佬……”
　　接受过古河极为正统的传授，柳翎对于这次的大会，有着极足的信心，因此，他要取大会的冠军，然后，他便有资格，追求心中的女神，纳兰嫣然……
　　巨大的广场之上，所有参赛者都是捧着薄纸，面露各种表情地细细阅读着，一时间，整个场，鸦雀无声……
　　安静的氛围，持续了将近五分钟，一道清脆的钟声，悄然地在广场之中响彻了起来。
　　听得钟鸣声，所有参赛者，都是不约而同地放下了手中物品，手掌一招，霎时间，上千座色形状各不相同的鼎炉，突兀地出现在了青石台之上。
　　随着钟鸣声响起，微闭着眸子的法犸也是睁开了眼来，目光扫过下方，平缓的声音，响彻在每一个人的耳边：“想必你们也看明白了一些东西，这第一轮的考核，便是需要你们依照着这不怎么完整的药方，炼制出成品的丹药，你们每人有着两次机会，两次之后，丹药还未炼制成功，那么青石台之上的玉镜，便会自动亮起红光，红光闪动，人则退场……”
　　“在对面的墙壁上，有着一个巨大的沙漏，那是比赛时间，在沙漏倾洒完毕之前，依然没炼制出丹药，同样失败。”
　　“你们，清楚了？”法犸微笑道。
　　“是！”下方广场，上千道声音，犹如闷雷般，轰鸣而上。
　　“既然如此，那么……第一轮考核，现在，开始！”
　　缓缓举起手掌，法犸微笑着，猛然划下。这一刻，巨大的广场之上，上千朵火焰，犹如焰火一般，突兀而现，壮观的场面，让人热血沸腾！


第三百零六章 惊心动魄
　　安静地站在青石台之前，萧炎将面前的那尊赤红鼎炉稍稍推开了一点，现在的他，并没有和其他炼药师一样立刻将火焰召唤出来进行炼制，而是安静地捧着那张薄纸，微皱着眉头，仔细地研读着上面那些寥寥可数的资料。
　　磨刀不费砍柴功，这点道理，萧炎还是清楚的明白，机会只有两次，任何一点疏忽，都将会造成失败。
