　　玉镜略微寂静，瞬间之后，细微的闷声响起，三道颜色璀璨的绿色光柱，猛的自三人面前的石台中暴射而出，那股颜色浓度，明显比先前场地中的任何一股绿光，都要显得浓郁。
　　三道绿光，左稍淡，右略胜许些，而中间的那一道绿色光柱，却是早已经绿得犹如翡翠一般，颜色极为诱人。
　　“哗……好浓的颜色啊。”望着中间那道翡翠般的光柱，观众席之上，一道道惊讶的声音，连绵不绝。
　　“呵呵，岩枭先生果然是胸有成竹，虽然时间消耗最久，可这丹药特效，却是最佳啊，月儿甘拜下风。”美眸惊讶地望着萧炎面前的那道翡翠光柱，小公主摇了摇头，叹息道。
　　“统幸而已。”
　　萧炎随意地笑了笑，偏过头来，瞧得柳翎那略微有些阴沉的脸色，耸了耸肩，轻笑道：“抱歉了，柳翎先生。”
　　柳翎嘴角微抽，深吸了一口气，转过头来，目光死死地盯着那闪烁着绿光的玉镜，心中忽然有种将之砸碎的冲动。…………
　　“呵呵，果然还是岩枭略胜一筹啊。”望着广场中那三道璀璨的光柱，法犸轻笑道。
　　“先前若非那小家伙紫火忽然消失的缘故，想必早就赶在柳翎前面将丹药炼制了出来，嘿嘿，我早就说过，这小子的炼药本事，可不是这些毛头小子可以相比的啊。”海波东得意的笑道。
　　法犸笑了笑，刚欲说话，脸色却是忽然微变，嘴中出一声轻咦，目光在巨大的广场之上扫过，最后停留在一个偏僻的角落处，那里，一个全身被包裹在灰色长袍中的人影，正缓缓地将手中的丹药，投入测验机中。
　　“怎么了？”瞧得法犸的反映，加老略微一愣，疑惑地问道。
　　“那个人……”老眼微眯，浑浊的眼中精芒闪烁，法犸手指轻轻的敲打在护栏之上，低声道：“那个家伙，似乎有点强啊……”
　　“哦？”闻言，海波东与加老皆是有些诧异，目光瞬间投注在那灰袍人身上，旋即皱了皱眉，疑惑地道：“没发现什么不对啊？”
　　“你们不是炼药师，所以对灵魂力量的感应不是很清晰，可在我的感应中，那个家伙的灵魂力量，恐怕比柳翎，月儿，甚至岩枭，都还要强许多，在下方的广场中，他的灵魂力量，应该是最强的，我记得，当年古河参加炼药师大会时，灵魂力量，都没有他这般强……”摇了摇头，法犸紧皱着眉头，目光紧紧地盯着下方。片刻后，那灰袍人面前的石台上，璀璨的绿色光柱，猛然暴射而出，其光亮程度，几乎隐隐地超过了萧炎的那缕绿光。
　　突如其来的绿色强光，几乎是瞬间，便是把广场之上的视线吸引了过去，当众人瞧得那制造出这般光柱的，居然是一个缩在偏僻角落中的灰袍人后，皆不由得满脸惊愕。
　　忽然出现的绿色强光，也同样是将萧炎三人的目光吸引了过去，望着那缕甚至比自己这道光芒还要浓郁的光柱，萧炎微微一愣，旋即微皱着眉头，望着那将全身都包裹在灰袍中的神秘人。他没想到，在这个时刻，竟然会莫名其妙的出现这么一个牛人，而且看他的体形以及所站的位置，明显不是当日参加内部测试的那些人……
　　“难道是自由炼药师？”低声喃喃着，萧炎微抿着嘴，目光盯着那灰袍人，冥冥感知中，他觉得，这个神秘的灰袍人，恐怕将会是这次大会他最棘手的对手。
　　似是察觉到了萧炎目光的射来，灰袍人头颅微微抬起，露出了半截苍白的稚嫩面孔，斗笠遮掩间，一对闪烁着淡蓝光芒的眸子，带着许些冰冷，淡淡地注视着前者。
　　“这家伙是谁？”愕然地望着那忽然冒出来的强劲对手，小公主与柳翎皆是满脸诧异，互相对视了一眼，满脸的茫然。……
　　“切尔西，给我他的资料……”贵宾席前台，法犸忽然转头对着切尔西沉声道。
　　在先前法犸发出惊讶声时，切尔西便是察觉到了事情的不对，迅速地辨认出灰袍人所在的位置编号，然后从纳戒中取出一叠文件，快速地翻动着，半晌后，翻动逐渐停止，一张薄纸所记载的资料现了出来，上面所绘的画像，正是那神秘灰袍人，只不过，这一次的灰袍人，还有着清楚的脸部特写，那是一张拥有着一对蓝色眸子，并且脸色苍白而冰冷的少年面孔，看上去年龄似乎不过十六七左右，小得让人觉得有些诡异……
　　将资料递给法犸，后者微皱着眉头仔细阅读着，片刻后，脸色一变，道：“走出云帝国的炼药师？”
　　出云帝国与加玛帝国严格的说来，是经常交战的敌对国家，并且由于出云帝国对炼药师的死敌职业：“毒师”很是捧顶，这也使得加玛帝国的正统炼药师们，对他们好感欠佳，当然，最重要的，还是每当两国开战，那些“毒师”便是会采取那些极其下三滥的手段，在各种地方释放毒药，毒粉，毒液，每次的大战，加玛帝国因此而死亡的战士，都是一个极为骇人的数字。
　　另外，在出云帝国中，他们国内的炼药师，却并不如何反对毒师，有些甚至还能彼此合作，所以这也导致加玛帝国的炼药师，对这些几乎背叛了炼药界宗旨的家伙，很是感到愤怒与不屑。
　　而也正因为如此，所以当法犸瞧得那神秘灰袍人竟然走出云帝国的人后，脸色会有些难看。
　　“这上面怎么才写的是二品炼药师？以我先前所感应到的灵魂力量，那家伙，至少也是四品炼药师！”目光瞟着资料上所记载的等级，法犸皱眉道。
　　“十七岁的四品炼药师？会长，您认为这可能么？不管他再如何天才，可毕竟炼药术是需要时间以及经验的累积。”切尔西苦笑道。
　　“我的感应不会出错……”法犸摇了摇头，目光死死地盯着那张稚嫩面孔，不知为何，他总是觉得，这张面孔，略微有些怪异。
　　“难道，他是易容而来的？看他炼制丹药时的熟练手法，极其不像是一个十几岁的少年所能够具备的啊。”法犸低声喃喃着。
　　“易容的话，自然是不可能逃出我们的察觉。”加老淡淡地笑了笑，说着这话的时候，他的眼角却是不着痕迹的对着广场下方萧炎所在的位置扫了扫，看来，他似乎也是发现了萧炎的伪装，只不过，因为一些缘故，并未揭破而已。
　　“可那家伙把自己藏得严严实实的，在这种比赛的时候，我们总不好暂停大会，让他把斗笠掀开吧？那样别人会说我们加玛帝国的炼药师公会太过霸道与无礼了。”瞧得那将脑袋遮得严严实实的灰袍人，法犸无奈地道。
　　“他不肯掀开，便让我们帮他一把吧……”海波东站起身来，来到法犸身旁，低声笑道。
　　“你……不会被人发现吧？”闻言，法犸神色一动，旋即迟疑地道。
