　　“嘿嘿，虽然如今实力退步了一些，不过操控寒流，不知不觉间将那脆弱的头袍冻成粉末，这点本事，我还是能够办到的……”海波东轻笑道，他自然是知道，若是让一个出云帝国的炼药师，在加玛帝国的炼药师大会上取得了冠军，那将会让得法犸等人有多丢脸。
　　“这种需要精微操控的事，倒还真是海老头的冰系斗气来做最合适，我的斗气属性，偏向霸道，开山裂石，适合，现在，不行……”加老摇了摇头，道。
　　“也好……那便拜托了。”略微沉吟，法犸点了点头，低声道。
　　笑了笑，海波东眼眸逐渐虚眯，干枯的手指伸出袖袍，微微弹动着，而随着其手指的弹动，淡淡的奇异波动，悄悄地传了出去。
　　在海波东暗自动作之时，加老与法犸与他靠近了一些，看似是在商量着什么，可却刚好是将周围的视线，隔绝了开去。
　　“看来，大会似乎出了点变故啊……”雅妃眸子若有深意地望着前方不远处的海波东三人，低声道，以她这么多年所锻炼出来的眼力，自然是能够发现，自从先前那一道绿色强光出现之后，法犸的脸色，便是略微有些不太好看，而且后面切尔西翻看着文件的举动，也是证实了某些东西。
　　“嗯……那个神秘的灰袍人，貌似打破了大会的秩序啊。”夭夜与纳兰嫣然微微点了点头，她们不是摆着看的花瓶，雅妃所能发现的东西，她们两人也是没有漏掉。
　　“那个灰袍人所炼制出来的“生骨丹”，似乎比岩枭他们三人的，还要更加优秀啊……原本以为这次大会是他们三人争夺冠军，没想到，现在却突兀的跑出这么一匹黑马……”雅妃微蹙着精致的黛眉，在心中无奈地道。………………
　　淡淡的寒流，悄悄地在空气中穿梭着，半晌之后，不着痕迹的缭绕在了神秘灰袍人头顶上空之处，犹如几缕肉眼不可见的冰蛇一般，悄然吐露。
　　此时的灰袍人，正在缓缓地收拾着石面上的东西，在某一刻，他移动的手掌猛然一僵，灰袍下的蔚蓝眼睛，骤然一缩，脚掌重重一踏地面，身体就欲暴退。
　　“哼，哪里走？”瞧得那似乎发现了寒流的灰袍人，海波东也是略微有些诧异，旋即冷笑了一声，手掌猛然紧握：“破！”
　　“嘭！”
　　随着海波东手掌的紧握，那刚欲移动身形的灰袍人，头顶之上的斗笠，忽然突兀的化为一片粉末，然后倾洒而下。
　　斗笠消失，那张掩藏在其下的稚嫩面孔，顿时便走出现在了无数道目光的注视下，当下，观众席以及贵宾席中，响了一道道抽冷气的声音，谁也没想到，这个取得第一轮最佳成绩的人，居然会是这么一个稚嫩的少年……
　　拥有着蓝色眸子的少年，伸手摸了摸那已经消失的斗笠，片刻后，骤然抬头，将冰寒的目光，射向了贵宾席前台的海波东三人。
　　“这个家伙，绝对不简单，不仅能够发现我的寒流，而且还能借此察觉到我的方位……”微眯着眸子望着那灰袍少年，海波东磨挲着下巴，冷笑道：“虽然不知道为什么他有着这幅稚嫩的少年面孔，可他若真的只有资料上所写的十七岁的话，那我海波东，也就不用继续出来了，直接去隐居残生吧……”
　　法犸与加老眼眸虚眯，缓缓地点了点头。
　　“这次的大会，看来是有趣了啊……”


第三百零八章 过于简单的第二轮
　　灰袍少年斗笠忽然的消失，虽然让得很多人有些奇怪，不过倒还没人怀疑到海波东等人的头上去，此时大多观众的目光，都基本被灰袍少年那稚嫩的脸庞给吸引了过去，这么多届的炼药师大会，恐怕这个少年的年纪，是最小的吧。
　　灰袍少年轻拍了拍肩膀上残留的淡淡碎冰，抬头对着贵宾席上方的海波东等人露出一抹冷笑，嘴唇微微蠕动，依靠着口型，法犸等人能够清楚的辨认出他所说的什么：“这次的大会，我要冠军！”
　　“怎么样？看出他是否伪装了么？”手指轻轻敲打着护栏，法犸淡淡地问道。
　　海波东与加老对视了一眼，旋即微微摇了摇头，沉声道：“没看出来是易容了……”
　　“那你们的意思……是说这人，还真的是只有这点年纪了？如果真是这样，我觉得他成功地完全诠释了什么才叫做真正的天才，与他相比起来，柳翎，岩枭他们的天赋，似乎变成极其平庸了。”法犸皱眉道。
　　“虽然看不出他究竟有没伪装，不过，他的年纪，绝不会是资料上所说……”海波东摇了摇头，道：“看他先前对危险的那般敏感反应，可不象是一个十七的少年所能够具备的，反而更像是一个久经杀伐的战士，而且他能够将实力隐藏到现在才暴露出来，也足以看出他的定力心性不一般，我实在是难以想象，一个十七岁的少年，能够将这些都做得如此完美。”
　　“这个世界上，并非是只有易容，才能将自己的面貌弄成这副模样……你身为炼药师，应该比我们更清楚，某些奇特的药材或丹药……有着这种诡异的效果。”加老低声道。
　　“的确有一些稀奇古怪的丹药能够把人的外表容貌弄成年轻模样，不过那些丹药，无一不是极为稀罕之物，而且极难炼制……可若是谁真的得到了的话，除了他自己开口承认自己的年龄，恐怕外人，难以分辨出来啊……”法犸点了点头，沉吟道。
　　“如果哪个老东西得到了这种能够将容貌还原成年少时的丹药，那岂不是可以瞒天过海的来参加这大会了？那时候……还有哪今年轻一辈的人，能够将之比过？这样看来，你们这大会，还是有着一些漏洞的啊。”海波东皱眉道。
　　“你还真以为那种丹药极其容易炼制么？而且那些老一辈的人，哪个会丢下面子的来搞这种事情？万一被揭穿了，不得丢脸死？”法犸无奈地道。
　　“喏。下面就有一个……我现在肯定这个稚嫩的外表下，绝对有着一个苍老的灵魂。”海波东摊了摊手，对着那灰袍少年扬了扬下巴。
　　“你能肯定，又有什么用？总不能凭你一句话，便当着这么多人的面，将他强行驱赶出去吧？我们这炼药师大会既然号称的是对任何炼药师开放，那么自然也包括了出云帝国的炼药师……”法犸苦笑道。
　　“那你现在打算怎么办？若是让一个出云帝国的人取得了大会冠军，那对你们公会的名声，可是一个不小的打击啊。”加老皱眉道。
　　“还能怎么办？只能先继续进行着大会啊。如果他失手失败了，那就能省去我们的一些心思了。而且……岩枭几个小家伙也不是省油的灯。万一胜了那个家伙呢？”法犸摊了摊手，道。
　　“看这情况，似乎有些困难。”加老摇了摇头，道。
