　　“那可不一定……”海波东忽然咧嘴笑了笑，目光扫向场中的萧炎，笑道：“说不定还真的有着惊喜呢……”
　　“希望吧。”
　　叹了一口气，法犸虽然嘴上这般说着，可心里也的确没多少底，岩枭虽然能够算上年轻一辈的佼佼者，可那个神秘的灰袍少年，明显不属于这今年轻的层面。
　　“先看看吧，万一实在不行……等今天的考核结束，找个机会把那家伙给……”海波东拍了拍法犸的肩膀，随意地挥了挥手，苍老的脸庞上，有着淡淡的杀意。
　　法犸浑浊的眸子微眯，半晌后，微微摇了摇头，叹道：“还是算了，万一事情暴露，我们加玛帝国炼药师公会的名声，在大陆上，可就要臭名昭著了，这个代价对我们来说，得不偿失！所以，这个险，不能冒。”
　　“随你吧。”耸了耸肩，海波东不再说话，退后几步，懒懒地坐在椅子上，等待着大会的继续开始。
　　加老也是拍了拍法犸的肩膀，退回席位。………………
　　“那个家伙……竟然这么年轻？”萧炎三人，同样是有些震惊地望着灰袍少年那稚嫩的脸庞，他们并没有法犸等人那般眼力，因此瞧得对方那模样时，皆是被震撼得说不出话来。
　　“那家伙走出云帝国的人？”小公主眼尖，忽然瞧着灰袍少年胸口处那所佩戴的徽章，徽章之上，一轮耀日，正缓缓地从地平线上升腾而起，这个图像，正走出云帝国的标志。
　　“出云帝国？”听得这个名字，萧炎微微一愣，脑海中忽然闪现出那个一身白裙飘飘的小医仙，她似乎便是去的出云帝国吧？
　　“竟然走出云帝国的人？这下可好玩了……”柳翎同样是一怔，旋即喃喃道，身为丹王弟子，他自然是清楚加玛帝国与出云帝国间的瓜葛。
　　“一定不能让他取得冠军！”柳翎望向萧炎与小公主，沉声道。
　　萧炎无所谓地耸了耸肩，因为没人给他灌输对出云帝国的敌对思想，所以他对于出云帝国，倒并没有太大的敌对抵触，而那身为皇室之人的小公主，则是郑重地点了点头。……
　　贵宾席前台，法犸缓缓地吐了一口气，浑浊的眸子，略微带着许些寒意地盯着下方广场中的灰袍少年，半晌后，平淡的声音，再度响彻在广场中。
　　“好了，既然大家都已经完成了测验，那么便开始第二轮的考核吧……移动你们的手指，按住石台左下方的那一个红色的小按钮。”
　　听得响彻在耳边的声音，萧炎暂时的将那灰袍少年的事抛之脑后，手指摸索着，将那红色的小按钮按了下去。
　　随着按钮的按下，巨大的青石台忽然一阵细微的颤抖，先前那个凸出来的机器，也是再度缩了回去，而整洁的石面上，一大堆叠放整齐的药材以及一卷药方，缓缓上浮了出来。
　　“这一次的药方，是正统的药方，这是我们公会倾尽人力，费尽几个月时间，方才制作出来。而这次的考核，便是需要你们按照药方，将丹药成功炼制出来，你们面前的材料，够你们炼制两次，也就是说，你们依然只有着两次机会，药材消耗完毕，那也代表着你们失败了……”
　　“呃？”闻言，萧炎一愣，旋即眉头微皱：“按照药方来炼制丹药？这种考核……是不是有些过于简单了？这种按部就班的炼制，简直比先前的第一轮，还要简单许多……以这种大会的慎重，怎么可能会出这般简单考核？”
　　疑惑地摇了摇头，萧炎轻拿起那卷药方卷轴，将之缓缓摊开，然后微闭着眸子，灵魂力量探升而出，逐渐地扫描着药方上锁记载的资料。
　　随着灵魂力量的扫描，一项项精细的数据，迅速地被存进萧炎的脑海中，各种炼制时候所需要注意的事项，也被快速而清晰地记忆在了萧炎脑中，这便是正统药方的好处……
　　当这些资料被记忆进萧炎脑海中后，他能够感觉到，卷轴上面使用灵魂力量储存的资料，正在迅速地消失着。
　　“风行丹，三品丹药，效果：能使得服用之人在短时间内对天地间的风属性能量颇感敏感，而借此，能够达到提升移动速度之效。”
　　“挺实用的丹药……炼药师公会手笔还真是大方，这种药方在市面上没有十万金币，是别想拿到，可他们却是这般白白送了出来。”感叹着摇了摇头，那个能够提升移动速度的效果，让得萧炎有些诧异。
　　“按照这上面所说，炼制风行丹，需要九种药材的融合，虽然不算很多，可也不算少了……”目光缓缓地从面前的九种药材上扫过，萧炎喃喃道：“这种丹药只要等级达到三品，再拥有药方，炼制起来并不是很困难，这一次的考核……挺简单啊，难道是因为先前刷得太狠了，现在想要让人顺利点通关？”
　　苦笑着摇了摇头，萧炎抬头四望了望，却是发现小公主柳翎等人，眉头都是略微有些皱起，显然，他们对于这次的考核简单程度，也是有些感到意外。
　　“管他究竟是何种原因，先动手吧，能顺利通关，那自然是好，倒也省得麻烦。”低声喃喃着，萧炎将紫色丹丸丢进嘴中，然后将紫火，喷进药鼎之中。
　　在广场的偏僻角落，灰袍少年淡淡地望着手中的卷轴，嘴角噙着一抹讥讽的笑容：“小把戏……加玛帝国的炼药师公会，就这点能耐么？”
　　贵宾席前台，法犸居高临下的俯视着，望着中央位置已经开火炼制的萧炎，微微皱眉，低声道：“小家伙啊，凡事得小心啊，这种大会，可不是街边的比试，稍不留意，便走出场的结局啊。”


第三百零九章 问题所在
　　巨大的广场之上，在将药方阅读毕之后，大多数的炼药师，都为这次考核的轻松有些喜于形色，快速地生火，然后开始准备着炼药的措施。
　　当然，这么多炼药师中，自然也不乏细心谨慎之辈，这次忽然变得简单的考核，也让得他们有些意外，不过在看着药方迟疑了许久依然没有发现任何不妥之后，他们只得无奈地摇了摇头，然后小心翼翼地生火……
　　萧炎目光紧紧地望着炉中升腾的紫色火焰，待得火焰温度升高之后，这才缓缓地将一株药材丢入其中，然后微闭着眸子，将之逐渐提炼。
　　在萧炎动身炼制之后不久，两旁的柳翎与小公主啊，也是微皱着眉头，开始生火炼制，有详细的正统药方，以他们的实力，只要小心一点，炼制出“风行丹”并不是太过困难的事，当然，这也要排除运气特别坏的前提，毕竟不管炼制什么东西，都不可能达到百分之百的成功率。
　　随着众人炼药的再次开始，两边席位之上的喧闹声，也是逐渐地弱了下来，一道道目光在中那些炼药师身上扫过，望着他们那举手投足间，释放出一股股实质般的火焰，皆是满脸羡慕。
