　　沉默持续了片刻，萧炎搓动的手指猛然一僵，目光豁然停在石台上的那卷药方之上，微抿着嘴唇，手掌紧紧握了起来，轻声喃喃道：“该死的……药方有问题……”
　　“嘿，一群庸才……”安静的广场上，一道讥讽的低笑，忽然地响起，惹得众人怒目而视。
　　目光也是顺着声音瞟了瞟，萧炎发现，那出声之人，竟然便是偏角落处的灰袍少年，此时他面前的台上，也是有一堆黑色灰烬，看来第一次，同样是失败了。
　　灰袍少年并未理会那些充满怒意的目光，嘴角噙着一抹冷笑，忽然快速地将桌面上的最后一份药材丢进鼎之中，淡淡笑声，在广场中回荡着：“看来这轮，似乎我领先了啊，加玛帝国的炼药师，不过如此啊……”
　　说话之间，灰袍少手速并未减缓半点，一株株药材，在火焰中迅速被提炼着，看他那样，似乎也是清楚了先前失败的究竟问题所在。
　　微皱眉头望着那丝毫不掩饰自己狂妄的灰袍少年，萧炎也是忽然冷笑了一声，平静的声音，同样是在场上空回荡着：“那可不一定……”
　　听得这声音，灰袍少年手掌忽然一顿，抬起头来，冰冷的蓝色眸子，瞥向萧炎，嘴角一挑，嘲讽之意甚浓。
　　没有理会灰袍少年那不屑的目光，萧炎猛然转身，手掌一挥，桌面之上的最后一些药材，被他全部甩进药鼎之中，旋即右掌缓缓举起，略微沉寂之后，飘逸出尘的青色火焰，终于是在无数道震撼的视线中，豁然浮现……


第三百一十章 力挽狂澜,大会暂休
　　“青色火焰？”
　　“天啊，他竟然拥有两种火焰？”望着萧炎手掌上升腾的青色火焰，两边的席位之上，顿时爆发起了一阵阵惊异的喧哗之声。虽然这里很多人都并非是炼药师，可不同的火焰不能相融的基本常识，大多数人，都还是懂得的，可面前的萧炎，似乎确是用事实打破了他们的认知。
　　相比于周围席位上的观众们，广场上的炼药师们，无疑是更加地感到震撼，因为身为炼药师，所以他们比任何人都清楚的明白，两种火焰出现在一个人身上，会是何种的危险以及不可思议，要知道，火焰本就是狂暴之物，两种狂暴的东西接触在一起，它们所爆发出来的炽热，足以将它们的主人焚烧成一团灰烬。
　　因此，当他们瞧得萧炎竟然再度召唤出了一种似乎比紫火还要凶猛的青色火焰时，脸庞之上，皆是布满着愕然。
　　“青色火焰……这个家伙，果然还留有底牌啊。”望着萧炎手掌的青火，小公主美眸闪烁，低声喃喃道。
　　“这应该便是他所掌握的异火了吧？没想到，竟然是真的……”缓缓地吸了一口因为青色火焰的出现而变得有些炽热的空气，柳翎在心中暗自沉声道。
　　“那是……”贵宾席前台，法犸错愕地望着那显得有些飘逸的青色火焰，半晌后，眼瞳微缩，低声道：“那是异火？这小家伙竟然拥有这种东西？”
　　“嘿嘿，我先前便说过，不要小看他，他的底牌，可是能让得人目瞪口呆的。”非常满意法犸震惊的神情，海波东笑吟吟地道。
　　“不简单啊……如此年纪便是拥有并且驯服这种即使是连法犸古河这等人都为之垂涎的东西，真是让人诧异啊。”青火的出现，同样是让得加老一脸惊异，身为斗皇强者，他自然最是清楚不过这种大自然的神奇之物，拥有着何种恐怖的力量，当年他曾经与一名拥有异火的强者战斗过，虽然对方真实实力远远逊色于他，可那威力无穷的异火，却依然是让得加老吃尽了苦头。
　　“呼……”法码缓缓地松了一口气，将目光投向灰袍少年处，微笑道：“看来这一轮考核，那个家伙想要取得最佳成绩，还是有一些难度的啊……”
　　“青色火焰……”贝齿轻咬着红唇，雅妃叹息着摇了摇头。她实在有些想不通，这短短不到两年时间，这个当初稚嫩的少年，究竟经历了一些什么。为什么能够在这般短暂的时间内，犹如飞跃一般，成长到这个连斗皇强者都惊叹不已的地步“难道都是因为她么？”微微偏头，雅妃盯着一旁的纳兰嫣然，在心中喃喃道。
　　“难怪太爷爷这般重视他，原来还拥有着这种让人震惊的底牌啊……”修长白的右腿，轻轻地晃动着，夭夜俏脸上的表情，略微有些释然。
　　凝望着那几乎成为了全场瞩目的青年，此时的他。无疑已经成为了唯一能够与那位神秘灰袍少年相抗衡的加玛人。以一己之力，力挽狂澜，这种豪情，方才是大丈夫大英雄所有……纳兰嫣然微抿着红唇，心中这般想着，然后悄然地触动了一下。
　　外界的那些各色目光，并未让得萧炎有丝毫动容。此时，他正全神贯注地凝视着药鼎之中。鼎内的紫色火焰已经消失，取而代之的，是那飘逸的青色火焰。
　　手掌快速地在石台之上闪过，八种药材，被他全部一窝蜂地丢进了鼎内，不过那药方之上的最后一种药材“厚土芝”，却是被他从炼制中剔了出去，在先前的那番感知中，萧炎已经彻底发现了此次考核之中的问题，这么多炼药师，之所以不能成功的凝结成丹，完全都是因为，这名为“厚土芝”的药材，根本就是多余的……正是这份多余的药材，方才使得融合的最终失败！
　　质疑药方，这很需要一些勇气与魄力，一些传统炼药师，便是太过相信药方的正统，因此无论怎样失败，都难以将问题的原因归结到药方之上，他们只会认为，一定是自己在火候或者提炼成分的某一处，出现了错误……而有着这种思想的人，在这种考核中，无疑是将会一败涂地……
　　萧炎并不缺乏勇气与魄力，所以他寻找出了药方的问题所在，也因此，他方才能够抓紧时间的与那神秘灰袍少年，一争高低，而其他人，包括小公主甚至柳翎，则只能沦为看客。
　　巨大的广场之上，只有两处炉火还在升腾着，场中的所有目光，都在这两个地方来回的扫视着，而萧炎与灰袍少年，也正在这些视线的注视下，争分夺秒的提炼着几种材料。
　　萧炎此时的手掌，已经完全脱离了药鼎，在距离药鼎一尺之外处，修长的十指，犹如跳舞一般，灵活的在身前翻腾跳跃，凭借着他对青莲地心火的掌控能力，萧炎完全能够达到隔空控制温度的地步，若是光论炼制丹药时谁的动作更优雅以及充满魅力，无疑是萧炎更胜一筹。
　　“快一点，快一点……”目光来回地扫视着双方提炼的速度，小公主在心中对着萧炎的方向不断催促道，身为皇室的人，她自然是不希望一个外国人，在加玛帝国的大会中取得最佳的成绩，那无疑是会给加玛帝国这次参加大会的炼药师狠狠一耳光。
