　　“这一次，你的确很出色……不过最后一轮，我也不会再有所保留……”柳翎对着萧炎耸了耸肩，此时他的表情，可以勉强称之为友善。
　　笑了笑，萧炎并未回话，转过头来，将目光投向那脸色阴沉的灰袍少年，竖起拇指，微微朝下，一直显得平静温和的气质，却是终于露出了一分属于年轻人的桀骜。
　　铁青着脸望着萧炎的举动，灰袍少年阴冷地哼了一声，嘴唇蠕动着：“别得意，最后一场，我们再来一较高低！到时，我不会再有丝毫留手！”
　　对于他这威胁，萧炎无所谓地摊了摊手，收回目光，瞧得周围那些还将目光投注在自己身上的炼药师们，略微迟疑了一会，旋即默默地拿起石台上还残留而下的一株“厚土芝”，然后随意地丢了开去。
　　望着萧炎的举动，周围的炼药师们一愣，半晌后，一些想明白了问题所在的人，脸庞逐渐显露狂喜，对着萧炎投去感激的目光，然后赶忙抓紧时间炼制了起来瞧得那些开始风风火火炼制的参赛者们，萧炎眼角瞟了一下对面墙壁上已经快要完毕的沙漏，耸着肩，低头整理着石台上的各种物品，至于他们能不能在最后的时间将“风行丹”炼制出来，这便是不是他操心的事情了。
　　随着时间的缓缓度过，广场之上那震耳欲聋的欢喝声，也是逐渐的弱了下来，在经过这般高度兴奋之后，观众们方才意犹未尽地将目光投向了那些还在广场上忙碌的炼药师们，当然在这之余，此时看台上不少少女的目光，都是若有若无的瞟向那埋头随意整理着石台的萧炎身上，先前他的表现，无疑已经打动了这些少女那春心荡漾的心扉，现在在她们的眼中，即使萧炎那易容后显得平凡的脸庞，也是忽然变得帅气了起来。
　　半个小时之后，小公主以及柳翎面前的绿光率先亮了起来，两人将丹药撞进玉瓶，对视了一眼，皆是松了一口气。
　　继两人之后，也陆陆续续的开始有着绿光闪烁，不过更多的，却依然是红芒，广场太过巨大。那受到萧炎提点的炼药师，也就仅仅局限于他周围的一些运气好的炼药师而已，而那些在萧炎视线之外的参赛者，则只能依然是茫然地望着石台上的材料，在不知道问题所在之下，他们也只能继续闷头炼制，而加入了“厚土芝”，他们的炼制，没有丝毫意外的，全部以失败而告终。
　　再者，即使除开上面的原因，可毕竟不管如何，这“风行丹”也是属于三品丹药，因此，不仅一些等级在二品左右的炼药师，只有寥寥两三人统幸通过，就是连一些初入三品等级不久的参赛者，同样是因为大意而失败。
　　在这两种有些苛刻的条件之下，大会上的参赛者，正在以一个迅猛的速度被刷下去，原本上千的人数，到得现在，或许已经不足三百，并且，看这个模样，似乎还在继续的刷新着。
　　当墙壁之上悬挂的沙漏完全倾洒而下时，宽敞的广场上，竟然已经只有将近一百多人还留在其中，其他人，则是已在这两轮之下，完全被刷了出去。
　　当广场中响起法犸那朗笑声之时，萧炎方才缓缓地抬起头，将目光投向贵宾席处的老人，察觉到他的目光，法犸对着萧炎所在的方向露出一抹和善的笑容。
　　在考核时间到达之后，接下来，便又是例行的测验，而这次的测验，因为有着异火的相助，所以丹药效果最佳者，自然是非萧炎莫属，而其次，便是那灰袍少年，后面的，便是小公主，柳翎等实力不弱的三品炼药师。
　　当测验完毕之后，此时的天色，已经逐渐暗了下来，一丝月牙儿，从天边缓缓地显露而出，照耀着灯火通明的帝都。
　　“各位，今日的大会，便先到此为止吧，请诸位参赛看好生休息一晚，明日，便是我们大会的最后一轮，也是决定冠军的重要一局。所以，各位可千万不要因为各种事情，而导致未能出席，不然的话，那可是会终生遗憾的。”法犸朗声笑道。
　　听得法犸宣布今日的考核结束，广场之上的众人包括着萧炎，顿时长长的松了一口气，这两轮考核下来，实在是让得人有些疲惫啊。
　　将药鼎收回纳戒之中，萧炎忽然抬头瞟了瞟，只见在法犸这话完毕后，那灰袍少年便是收拾东西对着广场之外行去，在临走之时，还不忘对着萧炎丢去一个冰冷的目光。
　　淡淡地望着灰袍少年缓缓行出广场的背影，萧炎揉了揉额头，将东西收拾完毕后，也是顺着参赛人群，挤出了广场。
　　出了广场，萧炎抬头深吸了一口清爽的空气，紧绷的精神略微舒缓了一些，低头望着周围那从观众席出来，两眼放光地盯着自己的一些年轻少女，苦笑着摇了摇头，刚欲抬脚而走，悦耳的柔声，却是忽然从身后传来：“岩枭先生，恭喜了。”
　　转过头来，萧炎望着那涌出来的一大群人，人群首位处，便是纳兰嫣然，雅妃，夭夜三女，在她们身后，纳兰桀等人也正互相笑聊着。
　　瞥了一眼笑颜如花的纳兰嫣然，萧炎摇了摇头，道：“运气好罢了……”
　　对于萧炎的谦虚，这段时间纳兰嫣然已经见怪不怪，微微笑了笑，她拉着雅妃与夭夜二女，冲着萧炎笑吟吟地道：“夭夜公主说了，今夜替你与柳翎，小公主摆酒庆贺，不知……”
　　纳兰嫣然三女的美貌，在整个帝都，都是排得上号的美人，如今三人站在一起优美的身姿互相印衬着，当真是人比花娇，因此此时广场门口，已经有着不少人视线直直地射了过来。
　　闻言，萧炎一愣，旋即苦笑着摇了摇头，歉意道：“抱歉了，夭夜公主，今日实在是太累，明日还有着最后的考核，所以恐怕是分不出时间前去酒宴了，公主的心意，在下心领了，告辞……”
　　说完，萧炎对着夭夜公主拱了拱手，不待她回话，便是转身大步行进街道，然后在三个被拒绝的女人错愕的目光中，挤进人流，消失不见……


第三百一十一章 诡秘的黑袍人
　　顺着街道，萧炎一路对着所住旅馆行去，沿途之上，周围那些指指点点的崇拜目光，让得他有些头疼，不得已加快了脚步，转过几条街，最后窜进了旅馆，直奔自己的房间。
　　推开房门，萧炎将房门关好，背靠着房门，这才长长地吐了一口气，揉了揉额头，脸庞上略微有些疲倦，两轮考核，虽然看似简单，可暗藏的玄机却是让的萧炎大为伤神，加上最后与那灰袍少年比拼速度，更是让得疲惫加深了一些，控制异火，本来就是一件极为耗神的精确工作。
