　　在喝声响起之时，萧炎手掌便是一撑床榻，身形矫健的从窗户处暴射而出，脚尖轻点一处凸出来的石块，身体犹如大鹏一般，闪掠上了房顶之上，略微冰寒的目光，在周围瞬间扫过。
　　天空之上，银月高悬，淡淡的月华倾洒而下，照耀着整座城市，借助着月光，萧炎却是未在屋顶上寻见哪怕一个人影。
　　微眯着眸子，目光在周围扫视了一圈，在月光的照耀下，周围即使百米之外，萧炎也能瞧得清楚，可却依然没有发现半个人影。
　　皱着眉头，萧炎缓缓地行走在屋顶上，片刻后，忽然蹲下身来，望着那一块破碎的瓦片，眼瞳微缩，只那瓦片断裂处，纹路清晰可见，明显是断裂不久……
　　手掌刨开瓦片，许些灯光从下面来，而下面的房间，正好是萧炎所住……
　　“监视？”
　　阴寒着脸庞，萧炎手中的瓦片瞬间化为一堆粉末，半晌后，拍了拍手，站起身来，在心中语道：“能够在这么短的时间内消失，恐怕对方实力至少也在斗王级别吧？在这加玛圣城，有着斗王强者的家族似乎也就那么寥寥可数的几家吧？纳兰家？木家？米特尔家族？皇室？”
　　“给我滚出来，藏头露尾，算什么鸟人？”沉吟中的萧炎，忽然豁然转头，对着一处方向冷喝道。
　　喝声在屋顶之上盘旋着，片刻之后，方才缓缓消散，可周围，却依然是没有半点动静。
　　“没有么”瞧的咋喝失败，萧炎耸了耸肩，无奈地叹了一口气，目光再次在周围转了一圈，最后只得跃下了房顶。
　　随着萧炎的跃下，屋顶之上，再次陷入了寂静。
　　然而寂静并未持续几分钟，萧炎的身影又是猛然闪掠而上，瞧得依然空无一人的房顶，苦笑了一声，终于是认定那窥探之人，早已离去，叹息着摇了摇头，不得不死心地闪回了自己的房间。
　　随着萧炎这一次的真正离开，房顶之上，寂静持续了将近半个小时后，一块背着月亮的地所，犹如墙壁倒影的漆黑阴影，忽然诡异地动了起来，片刻时间，阴影便是翻而上，最后居然凝固成了一个人形模样。
　　人影浑身包裹在漆黑的袍子之下，随意的瞟了一眼萧炎消失的的方，微微抬起头来露出一张显黝黑的苍老面孔“嘿，这小家伙倒还真是敏感……”黑袍人轻轻笑了笑低道：“若不是因为忽然听见小姐的名字，也不至于会搞出这种低级失误，啧啧，要是让得别人知道了我竟然会被一个斗师级别的小娃子发现行迹那岂不是丢人丢大了。”
　　“这小家伙似乎对小姐有着那一些意思啊……”黑袍下，老人皱了皱眉，苦恼道：“而且最让人头疼的，还是小姐对这家伙有着情意，这可是不行的啊……虽然萧炎天赋不错，可却还远远达不到要求，而且一直在加玛帝国这块地方晃悠，能有多大出息，这样下去迟早会落个黯然神伤的结局，年轻人啊，你还真当……的女儿是这般好追求的么……”
　　叹了一声，黑袍老人嘀咕道：“不过这小家伙周围的人，倒也有几个实力不弱的人啊，上那被称为加老的老头差点便是发现了我气息。即将跨入斗宗别的强者，果然不一样啊……”
　　“唉，算了，好在这小家伙快要去云岚宗了，等搞完这里的事，我也就能回去保护小姐咯。”伸展着臂扭了扭身子，袍老人身体一颤，黑袍逐渐模糊，最后化为一道漆黑的影子，闪电般的射进阴暗之中，最后完全沉寂……
　　回到房间的萧炎，坐在桌子旁，抬头死死地盯着屋顶，直到脖子有些发酸了，这才无奈地低下头，揉着脖子。
　　“嘎……”
　　在萧炎捶着肩膀时，房门忽然被推了开来，笑眯眯的海波东，缓步走了进来，望着还未睡下的萧炎，笑看来到桌旁，一屁股坐了下去，端着茶杯猛灌了一口：“小家伙，今天很有本事嘛，哈哈，竟然搞得连法那老家伙都吃惊不已。”
　　望着海波东，萧炎也是笑了笑，磨挲着下巴，略迟疑了一下，忽然道：“海老，不知最近是否感觉到有什么人在监视我们么？”
　　“监视？”闻言，海波东一愣，旋即笑着摇了摇头：“怎么可能？这加玛帝国还没人能在眼皮底下监视我们呢！就是那老妖怪也不行。”
　　微皱着眉头，萧炎舔了舔嘴唇，缓缓的将先前的事，简略地说了一遍。
　　“真的？”望着萧炎那不似开玩笑的神色，海波脸庞也是逐渐凝重了起来，干枯的手指轻轻的敲打着桌面，半晌之后，他忽然似是想起了什么，低声道：“小家伙，告诉你一个事，不过这事，我也不敢太过确定……”
　　瞧海波东那神神秘的模样，萧炎一愣，疑惑地道：“什么？”
　　“知道当初我们在盐城与那两个神秘斗皇强者战斗的时候吧？”海波东抚着胡须，皱眉轻道：“那个候，我曾经模糊的感应到有着另外一道极为强横的气息在场，不过那情况紧急，我也感应不准，可自从那后来，我又是有过好几次的感应，可同样极为模糊……。听你今天晚上这一说，我猜测似乎有个神秘人，跟在我们后面……很久了……”
　　海波东的低声，让萧炎忽然有毛骨悚然，咽了一口唾沫，低声道：“连你都感应不出来？那怎么可能？难道那神秘人是斗宗强者不成？”
　　“呃……”海东苦笑着摇了摇头，叹道：“我早就说了，这是我的猜测，究竟是真有其人，还是我们精神过敏都还不清楚呢……”
　　闻言，萧炎也是一声苦笑，皱眉想了想，实在是想不出他什么时候接触以及的罪过斗宗级别的强者。
　　“好了，也别苦恼了，这种事，顺其自然吧，若是真有跟踪我们的人，那他肯定有着目的，既然如此，我想，迟早都会现身。”海波东拍了拍萧炎的肩膀，劝慰道。
　　苦笑着点了点头，萧炎现在也只能这样想了。
　　“呵呵，今天晚上，有没兴趣跟我出去干点好事？法犸那两个老家伙，都在场哦。”海波东忽然笑道“呃？你们三人一出动，想干什么？”闻言，萧炎一愣，旋即愕然地道，三名斗皇一起行动，他们是打算去掀谁老家了？
　　“嘿嘿”
　　“难道是为那灰袍少年？”萧炎微皱着眉头，片刻后，眉头一挑，道。
　　“就是那家伙，法犸总觉他有些不对劲，所以想要去探探底，你也知道，若是加玛帝国大会被出云帝国的人拿了冠军，那将会对公会声望造成多大打击。”海波东笑道。
　　“你们不会想……”萧炎手掌微横，低声道“看情况，不排除这种可能，这次帮了法犸那老家伙，他可是就欠我人情咯，哈哈。”海波东笑眯眯地。
　　“靠……你们真狠。”萧炎扯了扯嘴角，这大会幕后也太黑暗了吧。
　　“别废话了，想看看那家伙的底细，就跟我来吧……”
