　　微皱着眉头望着他的正常举动，萧炎舔了舔嘴唇，转头望了望依然安静等待的海波东三人，只得继续将目光投下，耐心的等待着。
　　一个小时之后，此时已是夜深人静，调息中的灰袍少年忽然睁开了眼来，阴冷的目光在房间之中缓缓扫视着，然后行下床榻，轻轻地将房间的窗户完全关闭，最后双手负于身后，抬着头，目光在房梁各处，仔细地扫描着。
　　站在屋顶之上，萧炎望着那抬头望着房梁的灰袍少年，忍不住的咽了一口唾沫，因为冰层能够瞧见里面的缘故，所以，这般看着灰袍少年，就好像他正在阴冷地盯着自己一群人一般。
　　不过好在这只是萧炎的错觉，海波东所布置的那些碎冰，位置极为隐蔽，所以在扫视了一圈之后，灰袍少年方才轻松了一口气。
　　“哼，狗屁的大会，等我这次取得冠军，看你加玛帝国的炼药公会会不会名誉扫地，一个公会失去了炼药师的信任，那也就该结束了！”扭了扭脖子，灰袍少年忽然冷笑道。
　　手掌摸着脸庞，灰袍少年眉头皱了皱，低声嘀咕了几声，手掌一翻，一枚淡红色的丹药，出现在了掌心中。
　　“该死的复容丹，虽然能够让人返回到少年时的面容，可却仅仅只是表面，唉，若不是想要让加玛炼药师公会在他们国家内名誉大减，我们公会也不至于会花费这般大的精力，来炼制这种吃力不讨好的东西，而且想要恢复以前的容貌，还必须吃特定的丹药，这种消耗，太庞大了。”低声嘀咕着，灰袍少年将手中的淡红色塞进嘴中，微微嚼动，最后吞进肚内。
　　房间之中，服下红色丹药之后不久，灰袍少年那稚嫩的脸庞，忽然恐怖地颤抖了起来，而且与此同时，身形也是拔高不少，仅仅是片刻时间，年仅十七的稚嫩少年，便是让人目瞪口呆的变成了一个脸色阴冷的中年大汉……
　　“这家伙果然有鬼……”望着房间中所发生的一幕，萧炎那盯着冰层的眼睛，缓缓睁大了起来。


第三百一十三章 炎利
　　“啧啧，原来是他……”望着房间中的大汉，法犸忽然低声冷笑道。
　　“法老认识他？”闻言，萧炎轻声询问道。
　　“嘿嘿，认识……出云帝国炼药师公会的副会长，名字似乎叫做炎利吧……当年与他见一面，这家伙在出云帝国拥有不小的声望。另外，由于这家伙非常主张炼药师与“毒师”相结合，故而颇受出云帝国中毒师们的信任，因此，他走出云帝国下一任公会会长有力的继承人。”法道。
　　“只是没想到，这个家伙竟然敢单独来到加玛帝国，当真是艺高人大胆啊。”法犸淡淡地笑道。
　　“接下来怎么办？”海波东随口问道。
　　“先看看……”略一沉吟，法犸示意几人稍安勿躁。
　　微微点了点头，萧炎不再开口，低头将目光紧紧投注在房间中的大汉身上，此时他心中，也是悄悄松了一口气，还好，这家伙并非是只有十七岁，看他的模样，恐怕三十七都不止，这种天赋，虽然也能够算得上优秀，不过与先前相比，他在萧炎心中的潜力值，却是骤然下降了好几倍。
　　房间之中，随着那灰袍人由一个稚嫩少年变成中年大汉，一股雄浑的气息，也是从其体内澎溢而出，那股气势之强大，竟然隐隐有着许些斗王级别强者的威势，想来，这中年大汉的等级，至少也应该在七八星斗灵左右。
　　“呼……还是变回容貌要舒畅一些，至少能够百分之百的发挥自己的实力……”感受着体内流转的澎湃力量，中年大汉满意的一笑，淡淡地道。
　　手掌摸了摸脸庞，中年大汉似是想起了什么，忽快步来到床榻旁，从床帘之后寻了一根黑线，后轻轻拉动。
　　房屋之顶，当瞧得中年大汉拉动黑线时，萧炎脸色便是微变，猛然移动视线，目光死死地盯着先前那被加老震成粉末的铃铛那里黑线忽然微微动了动，铃铛声不仅未曾起，而且黑线直接被扯了下去“糟了……”心中这般喃喃着，房间中安静了瞬间，一声厉喝猛然响起：“谁在上面？”
　　“动手。”听得喝声，加老冷笑了一声，手掌一挥，身体便是骤然消失，那股恐怖的速度，让得萧炎眼瞳微缩。
　　继加老之后，海波东两人身体也是瞬间化为一阵清风，消失在了屋顶之上。
　　房间内，中年大汉望着那空无一物的黑线尽头，先是一愣，紧接着厉喝道，在厉喝的同时，他脚掌猛的一蹬地面，身体便是化为一阵狂风，对着窗户闪掠而去。
　　在离窗户仅有几米距离时，中年大汉脸色忽然一变，前冲的身形骤然止住，一巴掌狠狠拍在一旁的房柱之上，借助着反推力，他的身体瞬间横移了几米。
　　“嘭！”窗户在此刻，轰然爆裂，蕴含着霸道气息的劲气从窗户外暴射而进，然后砸在那巨大的房柱之上，顿时，一道道裂缝，犹如蜘蛛网一般，蔓延上了柱子。
　　“谁？”望着那布满裂缝的柱子，大汉眼瞳微缩，暴喝道。
　　没有理会他的喝声，影子从窗户之外闪掠而进，袖袍挥动间，狂猛的劲气夹杂着音爆之声，犹如闷雷一般，席卷着房间，在这闷雷之下，房间内的玻璃之物，皆是轰然爆裂。
　　脸色阴沉地望着那奔袭而来的模糊人影，大汉右手微竖，深黄色的火焰，从掌心中升腾而出，右手微斜，成手刀之状，狠狠对看来人劈砍而去。
　　“哼！”瞧的大汉竟然不自量力的想要硬抗，人影不由得讥讽的冷笑了一声，如鹰爪般的手掌猛然探出，空气之中，一圈圈极为霸道的劲气涟漪，从那手掌附近扩散而出，音爆之声，将大汉震得双耳轰鸣。
　　鹰爪与大汉的手刀间接触，然后又是瞬间分开，而在分开之时，大汉脸色忽然涌上一股潮红，一口鲜血忍不住地喷了出来，脚掌搓着地面，留下了一道深深的滑痕。
　　“法犸，我知道是你们！我炎利既然敢来你加玛帝都，就不怕你们杀了我。不过杀了我之后，你炼药师公会，也得玩完！”抹去嘴角的血迹，大汉望着那又欲再度猛攻而来的人影，不由的脸色狰狞地喝道。
　　大汉的厉喝，让的人影攻势略缓，不过紧接着，杀气阴冷的冒腾而出，鹰爪翻腾间，明显是要取大汉性命。
　　“加老头，等等！”就在人影即解决掉这家伙之后，法犸的沉喝声，忽然响了起来。
　　闻言，人影一愣，旋即无奈地抽身而退，身形闪动间，便走出现在了桌旁，阴冷地瞥着那瘫坐在地上的炎利。
　　“好狠”屋顶之上，萧炎惊愕地望着那出手没有丝毫留情的加老，若非那叫做炎利的家伙反应同样不弱，恐怕在刚一交手时，这位即将进入斗王级别的斗灵强者，就得夭折在此了。
　　“法犸，果然是你们|！”吐了一口夹杂着鲜血的唾沫，炎利阴狠地道。
