　　灰袍少年，哦，应该是称之为炎利，他此时那稚嫩的脸庞上，正噙着许些笑意，目光毫不在乎地在法犸三人脸上扫过，最后大摇大摆地对着大厅通往广场的门口走去，在路过萧炎之时，脚步方才顿了顿，笑道：“你们三人中，也你还有点本事。不过，你的好运，今天也该到此为止了，这最后一轮，我可不会再有丝毫留手，哈哈！”
　　望着那大笑而出的炎利，萧炎倒只是平静地耸了耸肩，小公主俏脸略微有些阴沉，而柳翎，则是一脸铁青，身为丹王的弟子，他还是第一次被人这般看扁。
　　“算了，也别怒了，考场上一较高低吧。”缓缓地吐了一口气，萧炎粗略地算了一下时间，然后也是转身对着广场中行去，其后，小公主无奈地跟了上去，柳翎倒是在原地狠狠咬牙切齿地诅咒了炎利一番后，方才离开大厅。
　　望着那三三两两行大厅的参赛者，加老眉头微微皱了皱，望向法犸，低声道：“看来你应该是把希望放在了岩枭身上吧？不过他能胜过炎利那家伙么？”
　　“唉……我也不太清楚，反正我所能做的，已经全部做了，接下来，便只能全部看岩枭自己的了……”法摇了摇头，叹道，说实在的，他也并没有太大的底，虽然岩枭天赋不弱，可毕竟吃亏在年轻啊。
　　闻言，加老也只得无奈地点了点头，他并未询问法犸究竟给了萧炎何种所助，这毕竟是人家公会内部的事情。
　　缓缓走出一条走廊，刺眼的阳光然倾洒而进，眼前视线骤然开阔，惊天动地的欢喝声，也是犹如潮水一般，一波波的对着耳朵侵袭而来。
　　手掌遮在眼睛处，将阳光遮挡，萧炎抬头望着那耸观众席之上的人山人海，不由暗暗有些咂舌，偏头与那站在身旁的小公主微微笑了笑，便是对着广场中央处自己的位置行去。
　　观众席上，当一些眼尖之人瞧得萧炎出场之后，顿时喧闹了起来，无数人彼此间窃窃私语着。
　　“嘿，看那……那就是昨天成绩最佳者，也很年轻呢……”
　　“听说他的名字是叫做岩枭吧？看他的模样，也不过二十出头吧？真是让人羡慕啊。”
　　“这一次的考核，似乎就他能和那出云帝国的灰袍少年抗衡了呢，昨天若非是他出手，那成绩最佳者，恐怕就要落到那出云帝国的人身上去了。”
　　“个天才是最关键的比试，希望他能打败那个出云帝国的家伙吧，不然的话，炼药师公会这次可就是有些丢脸了啊……”
　　“是啊……”
　　无视了那从观众席上传下来的谈话，萧炎安静的来到自己昨天的位置，然后盘坐在石台后的大石座之上，看似是闭目养神，实则是在不断来回翻看着脑海中“三纹青灵丹”的各种炼制手法以及特别需要注意的地方。
　　随着时间的缓缓度过，越来越多的参赛者涌进了广场，凡走进入广场的参赛者，都是如同萧炎一般，盘坐着调整着自己的状态，能够坚持到这里的，大多实力与定力都不弱，谁也不想在这最后一轮考核中，因为一点小失误而黯然离场。
　　当炽日缓缓攀上天空时，广场之上的两边席位，早已经被黑压压的人群所占据。
　　“咚！”某一刻，清脆的钟吟声，悠长嘹亮在广场上空，回荡而起。
　　在钟声响起的霎那，紧闭双眸的萧炎，缓缓睁开双眼，轻吐了一口盘旋在胸口的浊气，站起身来，抬起头，望向贵宾席前台法犸所在的位置。
　　“咳……”
　　高台之上，法犸轻轻咳嗽了一声，淡然的目光扫视着全场，半晌后，场中喧闹的声音缓缓安静，苍老而平缓的语调，响彻在了每一个人耳边：“各位，今天的考核，将会是大会最关键的一轮，最后的胜者，便是这一届大会的冠军。所以，为了你们的努力，今日，全力以赴吧！”
　　“吼吼吼！”法犸的话音刚落，观众席之上，无数早已等待许久的人群，顿时激动得齐声高吼，震耳欲聋的吼声，直冲云霄。
　　揉了揉被那吼声震得有些发麻的耳朵，萧炎偏过头，望向不远处那嘴角着许些冷笑的炎利，轻声喃喃道：“终于要开始了啊，接下来，准备着拼命吧……”


第三百一十七章 各显神通
　　目光缓缓扫过全场，法犸虚压着双手，震耳欲聋的喧哗声，随之逐渐降低，雄浑的朗声，在广场上空，久经不息。
　　“这第三轮考核，公会不会再给予任何参赛者所助，一切，都需要全部依靠自己，包括药方，药材等等，也就是说，在规定的时间之内，你们必须成功的炼制出自己能力范围之内的一种丹药，而最后的胜利者，自然是要看他所炼制出来的丹药的等级以及实用价值！”
　　听得那响彻在耳边的朗声，广场之中的参赛者，大多都是被这突如其来的考核题目震得愣了下来。在半晌后，首先便是有着一些参赛者脸色惨白了起来，很明显，这些人，并没有准备着合适的药方或足够的药材，在这种考题下，没有这两种条件，那么结果很明显，落败的几率，将会变得极大……
　　虽然早就提前知道考核的题目，不过萧炎却依然是佯装着脸色变了变，毕竟在这种极其出人意料的考题下依然保持着安然神色，难免会让人有所怀疑。
　　在控制着自己神色变化之时，萧炎目光也是四处飞快地扫了扫，他发现，虽然小公主以及柳翎在初始听见这考题后有些愣神之外，不过紧接着，却是快速地回过了神，脸庞上的表情，并算不得太难看。
　　“果然底蕴丰厚啊，看他们的脸色，这种考题对他们虽然有些意外，可似乎却并不妨碍发挥啊……”
　　心中轻声喃喃着，萧炎再度将目光扫向不远处的炎利。
　　此时的后者，也是紧皱着眉头，片刻后，冷笑了一声，低声道：“不管你们出什么稀奇古怪的考题，这次的冠军，非我莫属！”
　　“既然大家都已经熟悉了考核规矩，那么……”高台上，法犸手掌缓缓举起，然后悄然挥下，淡淡的声音，响彻广场：“第三轮考核，现在，开始！”
　　随着法犸的音落，原本有些窃窃私语的广场，瞬间便是安静了下来，观众席之上，无数道目光，紧紧地盯着下方巨大广场之上的百多位参赛者，等待着他们今日的精彩表扬。
　　广场上，在法犸音落之后，所有的参赛者都并未有所动作，反而是不约而同地保持着沉默，各自皱眉沉吟着，思考着应付这次考核的方法。
　　当沉默持续了将近十分钟之后，小公主与柳翎，率先将之打破，两人缓步走近石台，手掌一招，两座略显古朴，可却蕴含着淡淡深沉气势地青红鼎炉，出现在了石台之上。
