　　“异火现，万火臣服，此话当真不假啊……”望着场中的奇景，高台上，法犸轻叹了一声，这种壮观的场景，在年轻之时，他也曾经见过一次，没想到，在这种时刻，居然还能再见……


第三百一十八章 失败
　　广场之上忽然出现的这奇异一幕，也是大大出了萧炎的意外，望着那一道道对着自己射来的愕然目光，萧炎也只得无奈地耸了耸肩，手掌一晃，青色火焰便是被丢进了药鼎之中，至此，那些参赛者手上的火焰，方才回复了正常。
　　“这家伙……”低声嘟囔了一声，小公主有些郁闷，她并未亲眼见识过异火的强横，所以一直以为自己的“乾蓝水炎”并不会比之弱上多少，可先前自己火焰的那番灵异表现，明眼人一看就知道，它远远比不上异火，不然的话，也不会出现这种臣服形的模样。
　　相较于小公主的郁闷，柳翎脸色则是略微有些难看，这褐色火焰，是他的老师请了不少强者，方才从一头堪比人类斗王级别强者的五阶魔兽体内所取的，没想到今天刚刚施展出来，还未大露什么风头，便是对着别人的火焰拜了过去，这实在是让得他无语。
　　“哼，光火焰好又有何用？若不能操纵它，最终只得落个玩火自焚的下场。”将手中的黑色火焰灌进药鼎之中，炎利低声冷笑道。
　　广场上，随着奇异场景的消失，众位参赛者也是逐渐将心神拉回到了自己即将面临的考题之上，手中火焰，灌进药鼎之中，然后从各自纳戒中取出药材，开始了炼制丹药的第一步：提炼！
　　萧炎目光紧紧地盯在药鼎之中，偶尔手掌挥动，将石台之上的一两株药材丢进药鼎之中，然后控制着火焰的温度，按照药方上所记载的资料，缓缓地提炼着炼制丹药时所需要的那一份精华。
　　虽然脑子里有着极为精细的药方，可萧炎却是丝毫不敢马虎大意，此次所备的材料只有三份，不管因为失误而少了那一份药材，那都会严重提高炼制的失败率，这对于萧炎来说，是绝对不能忍受的事情。所以，即使以他操控青莲地心火时的能力，却依然不敢一窝蜂的将药材全部投下去，而是选择每次提炼两株药材的这种保险方式。
　　与萧炎抱有这种想法的人并不少，包括着小公主，柳翎，甚至是那一直嚣张狂妄的炎利，在此刻也是脸色凝重的小心翼翼控制着火候，谨慎地提炼这每一株药材，所有人都清楚，在这种时刻，损失一株药材，将会有多么地让人心疼。
　　巨大的广场之上，所有参赛者都保持着寂静，唯有火焰提炼着药材时发出的噼里啪啦轻声，在广场中回荡着。
　　在这种安静氛围的感染下，原本显得有些喧闹的两边席位上，也是逐渐地小声了下来，所有目光，都是徘徊在下方广场中的炼药师们身上。
　　“果然都是留着一手啊，现在这些年轻人……”贵宾席之上，纳兰桀望着下方广场之上升腾而起的火焰，忍不住笑着道：“不过看刚才那种奇异场景，还是岩枭小友的异火更甚一筹啊。”
　　“异火可是连古长老都从未拥有过的奇物，能量自然是远非小公主她们那种从魔兽身上的的火焰可以相比。”一旁的纳兰嫣然微笑道。
　　“呵呵，是啊。”点了点头，纳兰桀忽然转向纳兰嫣然，皱眉道：“今天上午那从云岚宗来的人，是催你回去了么？”
　　“嗯。”纳兰嫣然微微点头。
　　“唉……”轻了一口气，纳兰桀声音有些低沉：“是因为三年之约到了吧？”
　　闻言，纳兰嫣然那欲锊开额前青丝的素手微微一僵，抿着红唇，轻声道：“应该是有些这缘故吧……”
　　“萧炎已经消失了将近两年时间，我也与你说过，在他离开乌坦城的时候，便已经凝聚了气旋，成为了一名斗者，而这只是一年不到的时间，你也应该清楚，斗者之前的那期间，斗之气的提升是何种的艰难，而他却是在不到一年时间便是闪电般的再度崛起。这也就是说，当年他诡异消失的修炼天赋，已经回复……”纳兰桀长长地吐了一口气，沉声道：“这两年时间，没有他的任何情报。不过我想，按照他的修炼天赋，恐怕至少也在斗师级别了……”
　　纳兰嫣然点了点头。
　　“唉，我也不想多什么了，说了你也不会听，不过我希望，不管这次三年之约你们谁胜谁输，你能开口对他道个歉。”纳兰桀揉着额头，有些疲倦地道。
　　“道歉？”闻言，纳兰嫣然黛眉微蹙，旋即有些倔强地盯着纳兰桀：“我没错！为什么道歉？”
　　“你明明可以私下前去萧家，好声与萧战说能否退掉婚约，或许也不会搞出这些事来，可你却偏偏要借助着云岚宗的势，去强行压迫萧家退婚，你其实也清楚，这对萧家的名声，造成了多大的伤害，只是这些年，因为你身份越加显得显赫，所以不愿，也不想开口道歉……”纳兰桀淡淡地望着自己的孙女，道：“可你知道，这样持续下去，只会加深萧炎与你之间的间隙。”
　　“就算间隙再深，我与他，也不可能在一起，既然不可能，那间隙再深也无所谓。”纳兰嫣然微着眉，手将纳兰桀阻拦了下来，轻声道：“爷爷，我的事，就别管了，反正等这次三年之约之后，我与他就永不会再有什么交集，你孙女又不是没人要，何必总是念着他？好了，您也别说了，安心看比赛吧……”
　　说完，纳兰嫣然便转头将目光投向广场之上，淡淡的斗气覆于双耳，明显是不想再听纳桀唠叨。
　　瞧得她这模样，纳兰桀虽然有些怒意，可却无可奈何，加上此地是公众地区，所以他也只能狠狠瞪了她一眼，便是无奈地望向了广场中。
　　此时，距离考核开已经过去了将近半个多小时。广场上，一些提炼材料较少的炼药师，已经将药材提炼完毕，并且开始着手准备着下一步了。
　　没有理会那些提炼完毕的参赛者们，萧炎目不转睛地望着药鼎，左手偶尔投入一株药材，右手却是赶紧将药鼎中那一份提炼好的材料，吸取而出，然后装进玉瓶之中。
　　随着这般忙碌，萧炎额头之上也是逐渐出现了许些汗水，顾不得抹去，将石台上最后一株药材，也是投入了药鼎之中，十来分钟后，小心翼翼地将最后一份提炼出来的材料吸取而出，装进玉瓶。
　　瞧得提炼过程这般顺利，萧炎终于是长长地松了一口气，转头望了望有些错愕地发现，小公主，柳翎及那炎利三人，竟然是还未提炼完毕。
　　“啧啧，看来他们这次想要炼制的丹药品阶也不低啊，虽说提炼药材的数量并不能代表丹药的品阶，可一般来说，需要提炼材料越多越复杂的，品阶应该都不会低。”微微摇了摇头，萧炎略微歇息了一会，便是脸色凝重的开始下一步的融丹步骤。
