　　青色火焰缓缓地药鼎中升腾着，萧炎眸子紧紧地盯着蹿腾的火苗。片刻后，双手猛然舞动了起来，一瓶瓶先前提炼好的精华材料，被他有条不紊地倾倒进药鼎之中，火苗顿时扑涌而上，将那些材料瞬间包裹……
　　眼眸微闭，汹涌的灵魂力量从萧炎眉心处扩散而出，此刻，灵魂力量几乎是倾巢而出，药鼎之中每一处材料融合的细微反应，都会在瞬间返送到脑海之中，然后用之快速地与药方上所叙说的反映相比较，以此来判断，炼丹地走向，是否正确。
　　在萧炎开始融丹之时，小公主以及柳翎，炎利三人，也是先后的结束了材料的提炼，没有任何的歇息以及废话，他们紧接着便又是将提炼好的材料放进药鼎之中，然后同样开始了融丹的步骤。
　　巨大的广场之上，时不时的有着轻微的闷声响起，这些声音，炼药师很熟悉，因为每一次制丹药失败时，便是这种让人极为恼怒的声音……而随着这些声音的响起，时不时地有着脸色颓丧的参赛者黯然地离开场地，而因此，广场的那百多名参赛者，正在逐步减少着……
　　这大会，就犹如有着不小漏缝的筛子一般，将那些体积小，实力弱的选手，淘汰而出，能够有资格经历几轮筛选而遗留下来的人，自然都是年轻一辈的佼佼者。
　　时间缓缓度过，广场之上，一些脸色本来平静的参赛者们，也是开始略微有些气喘，这般高负荷的消耗，实在是极其让人产生疲惫。
　　“能看出他们炼制的丹药，谁品阶更高一些么？”海波东缓步走到法犸身后，望着广场中，低声问道。
　　“现在还不行……”摇了摇头，法犸沉吟道：“不过在丹即将成行之前，倒也能看出一些端倪，四品的丹药，在成形之前，将会产生一种各不相同的丹香，丹香气味越浓者，则说明他所炼制的丹药，品阶更高，而五品丹药，在成形时，会因为蕴含能量过大，而凭空产生实质的能量涟漪……”
　　海波东微微点了点，不再问话，手负于身后，安静地等待着比赛的结束。
　　当时间再度在无数人期盼之上，走过半小时之时，高台上的法犸神色忽然一动，苍老的脸庞上浮现一抹欣喜，目光望向萧炎所在的方向，那里，暗红色的鼎炉中，一股淡淡的丹香，正缓缓弥漫而出。
　　“这小家伙，这么快便要成丹了？异火果然非同凡响啊……”
　　萧炎药鼎中所渗透而出的淡淡药香，同样是被他身边不远处的小公主，柳翎以及炎利所察，前面两人倒是略感惊异，可炎利在嗅了几口丹香之后，却是不屑地冷笑了一声，按照这种丹香浓度，根本还比不上他这次所炼制的丹药如果这就是那家伙底线的话，那么这一次的冠军，就该非他炎利莫属了。
　　目光死死地盯着药中那翻滚不休的青色丹药，萧炎也是嗅了一口飘溢而出的丹香，微微摇了摇头，这普通的三纹青灵丹，想要获胜，挺难……
　　“只能拼了啊……”低低叹息了一声，萧炎忽然深吸了一口带着许些丹香的空气，右手快速从纳戒中取出一枚淡紫丹丸，然后塞进嘴中，微微嚼动着，与此同时，那操纵着青色火焰的灵魂力量猛然回缩，随着灵魂力量的缩回，那原本汹涌的青色火焰，也是“噗”的一声，悄然变小，而就在青色火焰即将消失的霎那，萧炎嘴巴一张，一团紫色火焰，飞射而出，最后涌进了药鼎之中。
　　“这小家伙竟然是想炼制二纹么？”望着萧炎的举动，刚松了一口气的法犸心脏又是紧捏了起来，他知道，萧炎如果想要取胜，光凭普通的三纹青灵丹是绝对不可能的事情，可炼制三纹青灵丹，每一次火焰转换的时候，将会是最难以把握，要知道，即使是当初他炼制之时，也曾经失败了两三次，方才成功，而萧炎，却才仅仅拿到药方一个晚上，还有很多关键之处，根本没有摸探透彻，毕竟即使他再有天赋，也不可能在这么短暂的时间里，将四品药方，研习至透啊……
　　“小家伙……自己注意啊……机会不多啊。”
　　低声呢喃着，在某一刻，法犸脸色猛然一变，他忽然察觉到，萧炎药鼎之中，原本平和的火焰，忽然紊乱了起来，这是火焰转换间，最容易出现也是最难以避免的失误。
　　目光紧紧地盯着广场中央，那里，药鼎之色的紫色火焰，几乎要冲出顶盖的束缚，石台周围的空气，都是被熏烤有些虚幻了起来。
　　弄出了这么大的动静，观众席上立刻有着无数道目光射了过来，当他们瞧得萧炎那大汗淋漓有些通红的脸庞后，都是低声惊叫了起来。
　　“唉……失败了……”感受着那越加狂暴的波动，半晌后，法轻叹了一口气，苍老的面庞上，略微有些苦涩。
　　在法犸声音落下之后不久，一道闷响，猛然刺耳的从萧炎面前的药鼎之中传出，紫色火焰，悄然湮灭，淡淡的黑色灰烬，从药鼎内，倾洒了出来……
　　“唉……”听得那道闷响，观众席两旁，皆是响起了连片惋惜的叹息之声。


第三百一十九章 冠军,我要了
　　听得那道刺耳的闷响，那一直沉侵在融丹步骤中的小公主，柳翎以及炎利三人，也是略微一愣，旋即偏过头将目光投向了萧炎所在的方向，望着那从药鼎中洒落而出的黑色灰烬，脸庞上的表情，也各自有些不同。
　　“唉……”小公主低低叹息了一声，萧炎本来是这次大会中与那出云帝国的灰袍少年最有力的争夺者，可看如今这出人意料的状况，似乎……
　　“既然你退了……那么接下来，还是看我的吧，我会代表着加玛帝国炼药界赢了那家伙的，我要让所有人都知道，即使没有你，那家伙也拿不走冠军的位置！”柳翎紧紧地抿着嘴，拳头紧握着，心中虽然有些遗憾，可更多的却是窃喜，自从萧炎上台之后，他与那神秘灰袍少年，无疑便是成为了此次大会最受瞩目的参赛者，这对于向来性子高傲的柳翎来说，的确是有些感到忿忿不平。
　　“嘿，虎头蛇尾的小子，既然你已败，那这大会，再无人能阻我！这冠军，归我了！”嘴角挑起一抹得意冷笑，炎利手掌一挥，药鼎之中的黑色火焰再度汹涌而上，各种材料，在火焰熏烤中，逐渐完美地融合在了一起。
　　“失败了？”高台之上，海波东脸色也是微微变了变，转头望着法犸，低声道。
　　“嗯。”点了点头，法犸轻叹了一口气，旋即又是强作振作地笑道：“不过没关系，他还有着机会……”
