　　虽然口上这般说着，可法犸心情却是一片低沉与苦涩，身为经验极其丰富的炼药大师，他非常的明白，在这种场景下，萧炎如果想要再取胜，将会有着多大的难度，从他先前转换火焰的手法来看，明显还对两种火焰的转换使用，感到极为陌生，如果这便是他的极限，那么后面仅剩的两次机会，恐怕结果也并不会好到哪里去……
　　再者，因为只有三次的机会，所以萧炎所承受的压力本来就已经不小了，而且如今再加上这一次的失败，他背上的压力，无疑将会倍增在这种高强度的压力压迫之下，就算是一些拥有着丰富炼药经验的高级炼药师，也难以在短时间内回复自己的状态……
　　然而，这是比赛，并非是寻常炼药。此时的时间，极为宝贵，根本难以容下任何的奢侈浪费。所以，若是萧炎沉侵在这个失败之内太久，那么也代表着，时间不够的他，将会失去那对冠军角逐的权利……
　　因此，现在的法犸，也只能在心中祈祷着，这个一直表现得不错的青年，能够有着让人刮目相看的抗打击能力。自然他能够快速地从失败中拉回自己的巅峰状态，那么，他的机会，也不会完全丧失。至少，如果上天保佑的话，说不定有着一些奇迹发生。虽然这个几率小得几乎能够让人无语，可至少能够犹如黑夜中的一缕微弱火光一般，给人一种期盼与希望。
　　“唉。小家伙。现在，可真的是要全部靠你自己了啊。而且，这也是你在炼丹之路上的一次壁障。突破它，对你日后的好处，难以估量。若是如破不了，以后的岁月，说不定，将会永远止步于现在的境界。”望着场中央那低头着头，目光涣散地盯着石台上的漆黑灰烬的青年，法犸低声喃喃道。
　　“是突破脱变，还是沉沦深渊，天堂地狱，全在你一念之间啊……”
　　全场的目光，都是在此刻，望向了场中那不再有所动作的青年。许久后，却是发现他依然没有丝毫动静。似乎，这位在众人心中，最有希望与出云帝国的神秘炼药师相抗衡的人。此刻，陷入了自己失败的牛角尖中。而因此，观众席之上，不由得响起了连片的遗憾叹息声。
　　“看来这次的失败对他打击不轻啊，唉，不过也难怪，年轻人嘛……”听得周围响起的嘘声，纳兰桀摇了摇头，低声叹道。
　　纳兰嫣然微蹙着柳眉，片刻后，轻声道：“从他平日表现来看，不像是心浮气躁之人，他……或许……是有着别的什么打算吧？”纳兰嫣然这话，明显连她自己都是有些不太确定，因此几番停顿，连个肯定词都不敢用上。
　　“如果是真的，我倒也希望……可……”纳兰桀轻抚着胡须，苦笑了一声，却是没有将话说完。
　　萧炎身体僵硬地站在石台面前，漆黑的眸子，盯着那倾洒而出的黑色灰烬，原本灵动平静的眼中，此时也是略微噙着许些茫然，自从失去了药老以后，这是他首次遇见让得他措手不及的难题，他没想到，原来火焰转换间的那种平衡度，居然是这般难以掌握，以前，他太有些高估自己的能力了……
　　“这次……真的麻烦了……老师……现在，我该怎么做？”嘴唇颤抖了一下，低不可闻的声音，带着茫然，从萧炎嘴中低低响起。
　　可惜，此时的药老，正在陷入沉睡，萧炎所遇到的难题与茫然，他并不知道，所以，一切，都得如同法犸所说，真正的必须完全依靠萧炎他自己了……
　　是蜕变？还是沉沦？
　　虽然萧炎沉默了下来，可比赛的时间，却并未因为他对于比赛的重要性而有所暂停……
　　在不远之处，炎利，小公主，柳翎三人的争夺，也是逐渐进入了白热化，那从药鼎中一缕缕散发出来的丹香，也是将观众席上那些原本投注到萧炎身上的目光，拉了过去。
　　当比赛时间，走完将近大半之时，小公主三人药鼎之中，丹药的雏形，已经逐渐凝固，再过半晌时间，一股浓郁的药香，率先从小公主药鼎中散发而出，而闻着这股丹香的浓郁程度，广场上那些还留在石台后的炼药师们，顿时发出一阵惊呼：“四品丹药？”
　　听得周围响起的连片惊呼声，小公主俏脸之上，忍不住的浮现许些得意之色，鼎炉中的丹药，是她唯一有把握炼制的四品丹药，而且还有着一些失败率，不过好在她今天运气不错，竟然一次便是成功，论起运气好，她似乎比萧炎好上不少。
　　然而惊呼声并未持续多久，另外一旁的柳翎药鼎之中，便是紧接着传出了一股更加浓郁一筹的诱人丹香，两股丹香，从各自药鼎中升腾而出，最后在广场之上互相交融，难分彼此。
　　然而一些感知力不弱的炼药师，一眼便能从两种丹香中分辩而出，柳翎所炼制的丹药，在品阶之上，要比小公主所炼制的，高上一些……
　　“这家伙……”拥有着不错的感知力的小公主，同样是分辨出了两种丹药的优劣高下，当下柳眉一皱，狠狠地剐了正冲着她微笑的柳翎一眼。
　　“呵呵，月儿，抱歉了，今日就让我领先一筹吧。”对于小公主那郁闷的目光，柳翎对着她拱了拱手，笑眯眯地道。
　　“两种四品丹药……这两个小家伙，也还不错啊……”高台上，感受着小公主与柳翎药鼎中所冒腾而出的丹香，心中沉重的法犸，这才略微好了一点，微微点头，道。
　　“嘎嘎，两个乳臭未干的毛头小子，这个时候竟然便是开始准备庆功了么？是不是太早了点？”怪笑声，忽然在一旁响起，迅速将小公主与柳翎那微怒的目光拉了过去，只见炎利那鼎炉中，火焰正熊熊燃烧着，再过得半晌时间，一股竟然带着淡紫色的香味，犹如烟雾一般，悄然升腾。
　　“有色丹香？”望着那淡紫色的丹香，广场之上，几乎所有知道这代表着什么意思的炼药师，都是失声叫了出来。
　　“竟然能够炼制出具哼哼色丹香的丹药……这个混蛋，果然是有备而来的啊……”法犸脸庞上那刚刚浮现不久的点点笑容，在那淡紫色的丹香之下，瞬间再度阴沉。
　　“什么是有色丹香？”高台上，海波东瞧得那脸色忽然间变得极为难看的法犸，急忙问道。
　　“具有颜色的丹香，一般只有五品丹药才会产生，当然，一些位列四品巅峰的丹药，也能产生，看他丹香的浓度，我想，他所炼制的丹药，应该是后者……”法犸阴沉着脸，缓缓地道：“与他的相比起来，月儿和柳翎所炼制的四品丹药，无疑是要逊色一筹。”
　　“这次，恐怕输定了……”
　　广场之上，小公主与柳翎呆滞地盯着那从炎利药鼎中升腾而出的有色丹香，脸色瞬间变得颓丧与苍白了起来，苦笑着道，在绝对优势面前，任何的辩解，都是显得极为无力。
　　“那也未必……”青年清朗的淡淡笑声，忽然响起。
