　　突如其来的淡笑声，让得小公主与柳翎一愣，旋即豁然转头，只见那本来犹如木桩一般站在石台前的萧炎，不知何时，已经再度抬起了头，那张平日显得颇为冷漠的脸庞，此刻，却是极为罕见的噙着一抹柔和的笑容。
　　公主两人盯着那微笑的笑容，不知为何，他们有些恍惚的发现，现在的萧炎，似乎比先前多出了一点什么，那乎是某种气质与自信的转变吧？
　　“抱歉了，法犸会长……”转过身来，萧炎对着高台之上的法犸微微弯身，嘴唇蠕动着，他知道，以后者的实力，定然是知道他在说着什么。
　　“呵呵……回复过来就好啊……”望着下方青年脸庞上的柔和笑容，法犸略微一愣，旋即欣慰地点了点头。
　　轻笑着回转过身，萧炎偏头望着那正阴冷瞥着自己的炎利，微微一笑，对着他竖起大拇指，然后，在众目睽睽之下，拇指翻下！
　　“冠军，我要了……”


第三百二十章 再度崛起
　　“嘿，回复了又能怎样？这仅剩的最后一半时间，难道你就想炼制出超过我鼎中的丹药？哈哈，做事可得量力而为啊。否则，徒惹人笑话罢了……哈哈……”冷笑看着萧炎，炎利讥讽道。
　　笑了笑，萧炎并未理会他的嘲讽话语，袖袍轻挥，一股劲气将面前石台上的漆黑灰烬吹的开去，手指轻弹纳戒，顿时，一大堆的药材，再度摆满了石台。
　　身体笔直地站在石台之前，萧炎双手缓缓伸探而出，略微沉寂之后，一丝青色火苗，从他身体之上冒腾了出来，然后附着衣服表面，当第一缕青色火苗出现之后不久，一团团火焰，开始接连不断地从萧炎体内涌出，到最后，青色火焰居然完全将萧包裹在了里面，熊熊青色升腾燃烧，将之渲染成了一个青色火人。
　　“这些全部都是异火么？操纵这么多的异火，那需要多庞大的灵魂力量？”广场之上，一众炼药师目瞪口呆地望着那几乎变成一个火人的萧炎，忍不住地吸了一口凉气。
　　在萧炎身体上升腾起青火时，那准备收丹的小公主与柳翎，也是被震得愣了下来，另外一旁的炎利，虽然脸色控制得极好，不过他那眼皮，却也是在此刻猛跳了起来，他想不明白，在经历了这种打击之后，这位年轻人，为什么还能够发挥出这般让人膛目惊舌的能力“这个小家伙灵魂力量，似乎比先前强大了很多啊……”高台上，法犸惊诧地望着全身被包在火焰中的萧炎，欣慰的声音中略微有些艳羡：“他选择了正确的渠道，在压力中，获得了突破，这种雄浑的灵魂力量，即使公会中的一些长老，也难以比喻，他这次……收获不小！”
　　众所周知，炼药师的灵魂力量，并不能主动修炼，它只能随着时间的增加而变得雄浑。当然，万事无绝对，凡事都有着例外，在庞大的斗气大陆之上并不乏一些机缘不错之人，则是能够因为好运，而身处各种奇异状态中，在那种玄之又玄的状态之下运气好的人，便是能获得灵魂力量大增的赏赐。现在萧炎所表现出来的这种，便是与那情况，极为的相似，故而，就是连法犸这种炼丹大师，也忍不住的有些羡慕。
　　“现在他还有胜利的机会么？”海波东抚着胡须，笑着问道。
　　“不知道……”微微摇了摇头，法犸轻叹道：“还是那句话，一切都看岩枭的表现了。虽然如今状态奇佳，可对方也不是省油的灯啊。这一次，恐怕又是一场凶险的龙争虎斗了。”
　　“他要开始炼制了……”海波微微点了点，望着场中的眼睛忽然一亮。
　　广场之上全身包裹在火焰之上的萧炎，手掌缓缓抬起，一股澎湃的青色火焰从指间处暴涌而出旋灌进药鼎之中，眨眼时间，汹涌的火焰，便是在鼎内翻腾着燃烧了起来。
　　凝望着药鼎中的火焰，萧炎手指轻弹，石台之上，几株药材，被他同时使用巧劲扇进了药鼎，顿时，青火涌上，将之包裹而进，然后开始了疯狂的焚烧与提炼。
　　此次萧炎的提炼，明显速度比刚才快上了许多，而且出手间，也再没有了那种畏手畏脚的谨慎之感，操控着异火时，也再无半点迟疑，举手投足间，隐隐有着许些从容不迫的气质。而这种气质，一般只会出现在那些经验极为丰富的炼丹大师身上，比如，法犸……
　　一株株药材被萧炎丢掷而进，然后另外一只手，控制着将鼎中所提炼而出的精华材料，装盛进入玉瓶之中，在这般双手齐用，灵魂力量开至巅峰的情况下，石台之上所摆放的药材，正在以一个喜人的速度，迅速转换成炼制三纹青灵丹的精华材料……
　　萧炎的再次振作炼丹，无疑是掀起了广场上的一波高潮，先前因为他的失败，而借机成为无数人寄托于希望的小公主与柳翎，已经因为实力不济，而逊色了炎利一筹，所以，在这种眼睁睁看着对方就欲取得本国冠军之时，原本最负期望的萧炎的再度崛起，无疑是让得无数观众大松了一口气。因此，那场两边席位上的无数道目光，此时，几乎是全部的射向了广场中被包裹在青色火焰之中的人影，震耳欲聋的欢呼声，响彻着广场。
　　“哼……”听得那些喧闹的欢呼声，炎利阴冷的眸子瞟了萧炎所在的方向一眼，望着他那行云流水般的炼制，眼中终于是掠过了一抹惊异与凝重，从对方忽然变得强大的灵魂力量以及从容的气度上来看，炎利心中清楚，这今年轻人不仅未被这次的失败打击的一蹶不振，反而是在绝地中取得了突破……这种心性，这种定力，实在是些可怕。
　　“这个家伙……果然还是有些底子，就是不知道究竟是哪个老家伙方才能够调教出这种学生？看他的表现，明显比那古河弟子要优秀许多。嘿，丹王古河之名，也不尽属实啊，至少在教导学生这一项上，便是远远不如别人……”心中冷笑了一声，炎利目光转回了自己那火焰熊熊的药鼎之中，透过药鼎的那透镜面，他能够清楚地瞧见，那一枚在火焰中滴溜溜旋转的丹药雏形。
　　“快了……快要成功了……”望着那即将丹的雏形，炎利精神为之一振，稚嫩的面庞上，隐隐浮现一抹得意，他对自己所炼制的丹药，有着绝对的信心！
　　被包裹在火焰中的修长双手，不住的在石台上闪移着，而随着双手的快速移动，石台上的药材正在迅速减少着，而在另外一旁，装盛着精华材料的玉瓶，却是越来越多了起。
　　此时的小公主与柳翎所炼制的丹药皆是已经成型，手掌一召间，便是将从药鼎中射飞而的丹药装进了玉瓶之中，望着那不断从炎利药鼎中渗透而出的有色丹香，两人都是有些郁闷地低叹了一口气，旋即抬头，将目光也是投注向了萧炎所在的位置。现在，他又成为了那唯一有着许些机会超过炎利的了。
