　　对着萧玉撒了一通怒火之后，二长老这才舒了一口气，回转过头，无奈地望着微垂着头，纤指把玩着一缕青丝的薰儿，苦笑道：“薰儿小姐，你也先下去吧，你们的挑战，都不合规矩。”
　　薰儿无所谓地耸了耸肩，微微点了点精致的下巴，转身下台时，还对着萧炎悄悄扮了一个鬼脸，让得后者哭笑不得。
　　被二长老一通怒斥，萧玉俏脸略微有些委屈，贝齿咬了咬红唇，片刻后，方才恨恨的跺了跺小脚，转身离开时，留下一句冷笑：“小混蛋，你给我等着！”
　　望着这终于收场的滑稽一幕，二长老终于松了一口气，侧头望着那正一脸无辜的当事人，苦笑了一声，旋即板起老脸，对着台下冷冷地喝道：“萧宁比试违规服用丹药，从今天开始，关禁闭三个月！”说完之后，也不管台下的略微骚乱，再次喝道：“挑战完毕，萧炎胜！”
　　对于这可有可无的结局，萧炎倒是不置可否，在听得宣布成人仪式完毕之后，直接行下高台。
　　在全场的注目中回到自己的位置，望着周围族人那些敬畏的目光，萧炎摸了摸鼻子，心中淡淡一笑。
　　在萧炎仪式完毕之后，后边也不断有着族人上场，不过在有他所创造而出的这个震撼阴影下，其他族人所取得的成绩，却是有些显得黯然无光。
　　最后薰儿的出场，倒是引起了一场不小的震撼，十五岁的斗者，这种成绩，可就只比当年的萧炎差上一点而已，不过虽然薰儿的成绩很是斐然，不过在场的很多人也都听过萧家这颗最璀璨明珠的名头，所以，虽然对于这种成绩感到惊叹，可比起萧炎那种激荡起来的震撼，却是要小上许多。
　　成人仪式从清晨举行到下午，终于是在满场的惊叹声中，缓缓地落幕，在散场之时，一双双目光，依旧有些忍不住带着许些震撼地投向场下小脸淡然的黑衫少年。
　　望着落幕的成人仪式，萧炎心中也是松了一口气，周围那些目光，实在是让他有些受不了，摇了摇头，起身就走。
　　“萧炎哥哥今天的表现，可真让人惊讶啊。”身旁一阵香风袭来，薰儿轻灵的笑声，宛如银铃般地传来。
　　摸了摸鼻子，萧炎笑了笑。
　　“我原本也以为萧炎哥哥不会斗技，可没想到，却如此深藏不露。”纤手负在身后，薰儿微偏着小脑袋，若有深意的微笑道。
　　“嘿嘿，哪有薰儿深藏不露，上次在斗技堂你所使用的斗技，也不是普通东西啊。”萧炎嘴角一弯，对着薰儿戏谑地道。
　　闻言，薰儿一怔，秋水眸子弯成美丽的月牙儿，笑吟吟地道：“萧炎哥哥眼力真好，如果你对那些斗技感兴趣的话，薰儿可以教你喔……”
　　耸了耸肩，萧炎摇了摇头，道：“算了，贪多嚼不烂，这粗浅的道理，我还是懂的。”
　　“那……斗气功法呢？”萧炎的拒绝让得薰儿略微有些意外，乌黑的灵动眼珠俏皮的转了转，忽然嫣然笑道。
　　脚步微微一顿，萧炎微眯着眼睛，含糊地道：“五日之后，不是能进斗气阁寻找功法么……”
　　“家族的功法，顶了尖就是萧叔叔所修炼的玄阶中级的的怒狮狂罡，而且那功法，现在的萧炎哥哥，可却没有权限修炼哦。”薰儿小手锊过额前的一缕青丝，微抿着小嘴，似乎是在斟酌着言辞，片刻后，她方才轻声道：“薰儿可以给萧炎哥哥弄来玄阶高级的功法哦，你……要么？”
　　“这丫头……还真是个小富婆，玄阶高级……那东西，起码要好几十万吧。”心中叹了一口气，萧炎忽然有些苦笑，如果自己不是统幸遇到药老，恐怕和薰儿之间的距离，还真的很难拉近，即使自己天赋不差，不过薰儿的那神秘背景，却绝对极为庞大。
　　手指不着痕迹的抚摸了一下古朴的戒指，萧炎略微心安，这可是自己成为真正强者的本钱啊……
　　在薰儿的注视下，萧炎轻笑了笑，微微摇头，轻轻的声音中有着一抹倔强与执着：“不用了，你哥能靠自己成为强者的。”
　　薰儿脚步顿住，眨巴着灵动的眸子盯着萧炎那没有停滞的背影，片刻之后，忽然微笑道：“看来……萧炎哥哥背后，似乎真的有个神秘人，嗯……需要查查吗？”
　　纤指有些苦恼的弹了弹光洁的额头，半晌后，薰儿无奈得摇了摇头：“算了，萧炎哥哥最讨厌别人探查他的底了，那神秘人既然教了他这么多东西，想必应该不会害他吧。”
　　轻叹了一口气，薰儿仰起小脸，秋水眸子中，淡淡的金色火焰轻轻得跳动着：“希望那人没坏意吧，不然……你就算躲到萧炎哥哥身体里，我也要把你揪出来……”


第四十六章 暴怒的萧炎
　　在举行了成人仪式之后，萧炎的生活，终于可以适当的放松一些节奏，平日被排得满满的修炼日程，也是空闲了大半。
　　上次所购买的药材炼制出来的筑基灵液已经被消耗殆尽，不过萧炎却并未再打算购买，现在的他，已踏足第八段斗之气，到了此时，筑基灵液所带来的效果，也是微乎其微。
　　在筑基灵液的效果减弱之后，药老也并未再使用别的丹药帮助萧炎提升实力，反而让他在这段时间尽量放松一些心境，修炼之途，一张一弛才是正道，拼了命的修炼，有时候反而会误进歧途。
　　在这般轻松惬意的日子之中，习惯了往日紧凑生活的萧炎却是闲得骨头有些发痒，无奈，只好每天陪着薰儿四处游荡，偶尔也去后山修炼一下斗技。
　　现在的萧炎，无疑已经再次成为了家族的焦点人物，不管走到何处，敬畏的目光，总是如影随形，一声声恭敬的称呼，也让得萧炎心中有些嘘唏这前后间的差距。
　　“嘭！”
　　绿意葱郁的后山小森林之中，一道犹如灵猴般矫健的身形飞速闪跃，极为敏捷的避过林中的处处障碍，最后在一声闷响中，一蕴含着刚猛劲气的拳头，狠狠地砸在了一颗足有两三公分粗壮的树干之上，顿时，裂缝连绵而出，嘭的一声，拦腰而断。
　　敏捷的避开砸落而下的树干，萧炎跃到青石之上，右掌对着树干上的衣服一挥，一股吸力便将其扯进掌心中。
　　抹了一把额头上的汗珠，萧炎吐了一口气，缓缓的将衣衫穿上。
　　在一阵悉悉索索声中穿好衣服，萧炎眉头忽然一皱，微眯着眼眸，望向林子之外，低低冷笑了一声。
　　拍掉身上的几块枯叶，萧炎嘴角噙着一抹冷笑，懒散的对着林子之外行去。
　　走出林子，温暖的阳光洒在身上，让得人浑身骨头有些发酥，微眯着眼睛适应了一下阳光，萧炎微偏着头，望着不远处一块巨石上的女子身影。
　　阳光洒在身材窈窕的女子娇躯上，透射出诱人的曲线，一双性感修长的美腿，显得格外撩人。
