　　“三种火焰么……”低声呢喃着，海波东抬头吐了一口气，脑海之中，逐渐地现出当初萧炎所使用的那种忽冷忽热的森白火焰，他清楚地记得当初的佛怒火莲，便是由青色异火与森白异火融合着创造出来的……那也就是说，萧炎体内……其实还隐藏着一种并未展现而出¨……并且还是比那青色火焰更加恐怖的异火……
　　“或许……也不是完全的没有希望……”波东微微耸了耸肩，望着广场中的青年，轻声道。
　　法犸苦涩地摇了摇头，他只把海波东的这话当做是对他的安慰了。
　　广场之中，萧炎盯着药鼎中那枚紫色的圆润丹药，现在，在丹身之上，已经出现了一青一紫的两色丹纹，这也就是说，二纹青灵丹，已经被他炼制成功了“紫心破障丹么……”缓缓地偏过头，望着那狂笑中的炎利，萧炎能够察觉到小公主等人射过来的目光，想来他们是认为前已经没有机会了吧。
　　“唉，该死的大会，真是折腾人呢……”轻叹了一口气，萧炎眸子盯着鼎中的紫色火焰，忽然有些愣神了起来。好半晌之后，手指方才轻轻地抚着左手上那枚漆黑古朴的戒指，这里面着药老沉睡之前所储放的“骨灵冷火”。
　　“老师，打扰了……”缓缓弯身，然后挺直腰杆，萧炎那戴着黑色戒指的手指，轻放在了药鼎的通火口处，眼眸微闭，轻声呢喃道：“出来吧，骨灵冷火……”


第三百二十二章 炸炉
　　随着萧炎的轻声呢喃，手指上的漆黑戒指安静了半晌，片刻后，黑色戒指忽然轻轻地颤抖了起来，淡淡的冰冷感觉，开始缭绕在萧炎指尖处，让得指节骨处，略微有些发白。
　　似乎是察觉到了什么，药鼎之中的紫色火焰，竟然有些不安地跳动了起来，不过好在有着萧炎灵魂力量绝对压制，因此它们的不安跳动，倒还并未造成什么事故。
　　广场之上，当炎利的狂笑声逐渐落下之时，那些投注在紫心破障丹之上的视线，又是再度回射到了萧炎所在的方向，现在整个台上，也就只有他还在炼制着，其他的炼药师，都是选择了认输或者早已退场。毕竟，在炎利所炼制出的这枚四品巅峰丹药面前，他们，还并没有那种逆天实力，取得令所有人震惊的翻盘成绩。
　　停止了掌心那枚紫心破障丹的抛动，炎利双臂抱在胸前，冷笑着望着不远处萧炎的垂死挣扎……
　　高台之上，原本脸色略微有些灰暗的法犸，眉头忽然一皱，抬起头来，望向萧炎所在的方向，作为广场中等级最高的炼药师，他自然是能够极为快速地察觉到萧炎那片区域中火焰的变化。
　　“发生什么事了？怎么炉中的火焰开始躁动不安了？”茫然地喃喃了一声，在某一刻，法犸脸色猛然大变，紧盯着萧炎面前药鼎的眼瞳，骤然紧缩。在那里，他似乎模糊地看见了许些白色的东西。而且，一股寒气，竟然从药鼎处缓渗透了出来……
　　“寒气？”察觉到那忽然温度变低的广场，法犸脸色再度变化，现在的他，也是被这突如其来的状况的有些一头雾水了。
　　“这里温度变低了，好浓郁的寒气，竟然能够影响这么宽敞的范围，难道是冰老头搞的？”加老不知何时也是来到了法犸声旁，怪异地看了一眼一边的海波东说道。
　　“我若是能够在你们都不能察觉的情况下将寒气扩散到整个广场，那恐怕早就成为斗宗强者了。”海波东翻了翻白眼。他心中自然是知道，这股寒气，应便是萧炎在启动那种森白色的异火了，当初他与这种火焰交过手非常清楚这东西的恐怖，极冷中含着极热，让人应付起来，极为头疼。
　　“不是，那寒气……似乎是从萧炎药鼎中传出来的。”法犸摇了摇头，沉声道。
　　“他在搞什么？炼丹的时候制造寒气？他不怕把炉火给搞熄灭了？难道是打算破罐子破摔了？”加老皱眉道。
　　“不会，以他的心性，不可能会做这种无聊的事情……想必，他是有着自己的打算吧。”法犸摇了摇头，以他对萧炎的认识，不可能认为他是在自暴自弃。
　　“小家伙，你究竟是想干什么呢？”轻叹了一口气，法犸盯着场中央的青年，低声道。
　　漆黑戒指的颤抖，越来越剧烈，而随着戒指的颤抖加剧，萧炎灵魂力量，也是再度倾巢而出，随时备控制着紫火从药鼎中撤退，当然，由于两种火焰都并非是真正的属于着自己，所以这一次的转换，难度将会比先前更高，不过有了上一次的成功经验，以及现在那好得无以复加的奇佳状态，萧炎对自己，还是有着不少的信心。
　　“老师，替我祈祷吧……”缓缓地吐了一口气，萧炎那微曲在通火口处手指猛然伸直，漆黑戒指，再度一颤，森白色的火焰，猛然间，暴涌而出，这一霎，萧炎周围的温度，再度骤降。
　　“撤！”心中一声低喝，在森白火焰涌进药鼎之中时，紫色火焰，迅速被引导着，有条不紊地从另外一边的火口喷射而出，然后缓缓消散。
　　“升温……”灵魂力量闪电般包裹着涌进药鼎的森白火焰，萧炎双脚猛的狠狠一跺地，几道裂缝，从脚掌处蔓延而出，额头之上，冷汗几乎是如同下雨一般，不断地淌落而下，身体之上的炼药师长袍，转瞬间便是被打湿了去。不过好在这袍服作工极为完美，内置的吸汗功能，将衣服以及皮肤表面的汗完全吸收，才使得萧炎没有显得太过狼狈。
　　在倾巢而出的灵魂力量疯狂操控之下，森白火焰的温度开始了迅速提升。某一刻，终于是在萧炎如卸重担的眼神中，将那枚青色丹药，包裹了进去。
　　然而虽然萧炎努力地提升了那包裹着丹药那一团灵冷火的温度，可另外一些未曾压制的火焰，依然是在不断地散着冰冷的寒气，不过好在萧炎早就使用升温的火焰将丹药包裹了进去。因此，翻腾的冷火，并非给萧炎带来多的麻烦，不过，这似乎也仅仅是暂时的……
　　随着骨灵冷火在药鼎中翻腾着，一丝丝白色的寒气，逐渐从药鼎之内渗透而出，最后将药鼎笼罩的略微有些模糊了起来……
　　“他这是在干什么？”望着那扩散的寒气，小公主与柳翎等人面面相觑，皆是满脸茫然。由于萧炎在使用骨灵冷火时，是将手指伸进了火口内，再加上后来寒气的涌出，所以，即使小公主等人与萧炎距离不远，可却依然并不知道，在那普通的暗红鼎炉中，已经开始在转换第三种火焰了“好古怪的寒气……明明是冰冷的，可为什么灵魂感知的探测却是犹如火焰般的炽热？”握着紫心破障丹，炎利望着那些寒气，皱眉低声道，不知为何，他的心中此刻略微有些不安了起来。
