　　“哦。”虽然心中略微有些惋惜，可少女却是不敢拒绝，乖乖地将水盆交过去，然后站在一旁，目光眨也不眨地盯着萧炎。
　　被人盯着洗漱的确很不自在，所以萧炎胡乱的在脸上抹了几把，便是有些无奈地问道：“小姑娘……”
　　“我……我叫荀儿。”少女脸红红地道。
　　苦笑了一声，萧炎只得道：“荀儿小姐，能带我去见法犸会长么？”
　　“嗯，请跟我来。”脆生生地应了一声，心满意足的少女，方才转身上前带路。
　　出了房间，萧炎紧跟在少女身后，周围偶尔路过的公会炼药师，都是会停步对着前者露出和善的笑容，有时候楼梯拥挤处，大多炼药师还会主动地让开道路，而被如此客气的对待，倒是让得萧炎有些不自在了。
　　“岩枭先生，您的面子真大，平日里他们见到我们可都是板着脸呢，哪还会让路……”再次走过一条走廊，前面的少女，忍不住地轻笑道。
　　对于少女这有些俏皮的话，萧炎笑了笑，世界都是现实的，尊敬与敬畏，永远都是留给有实力的人享受，这在以前，他来炼药师公会，不一样没这种待遇么？
　　跟着少女转过几条走廊，最后终于是在一处宽敞的房间之外停了下来，少女低声道：“这里便是会长的书房了，他现在应该还在里面，您自己进去吧，岩枭先生。”
　　“多谢荀儿小姐了。”萧炎点了点头，笑道。
　　“不用……”甜甜地一笑，少女转身走了几步，忽然转身笑吟吟地道：“岩枭先生，今天您真的好帅……嘻嘻，再见。”
　　望着那双手负在身后，犹如小鹿一般蹦跳着消失在走廊尽头处的少女，萧炎愣了愣，旋即失笑地摇了摇头，看来这次的大会，还真的为他凝聚了不少人气呢，竟然连这幅平凡面容，都会让得小姑娘动春心……只是可惜，这个身份名字，却是假的。
　　收回目光与思绪，萧炎轻敲了敲房门，待得里面传来法犸的声音后，方才推门而入。
　　进入房间，那房中的书桌旁，法犸，海波东与加老三人正坐于其上，瞧得萧炎，皆是不由得对着他投去笑容。
　　“小家伙，恭喜了啊。”望着进来的萧炎，法犸三人对着他笑着拱手道。
　　“你们就别寒碜我了。”萧炎缓步上前，苦笑道：“这次可差点是要了小命。”
　　“呵呵。”法犸轻笑了笑，也不再说废话，手掌在纳戒之上抚过，旋即一卷紫银色的卷轴出现在了掌心中，手掌缓缓抚摸着卷身，微笑道：“有付出，自然是有收获，这便是六品丹药“融灵丹”的药方，小家伙，从此以后，它便归你了。”
　　说着，法犸屈指轻弹在卷身之上，卷轴化为一道银色彩子，飞射向萧炎。
　　有些激动地接过卷轴，萧炎忍不住地上下把玩了一下，卷轴呈紫银两色，握上去，略微有些冰凉的感觉，在光洁的的卷轴表面上，还绘制着一些繁复的纹路以及古朴的印记，看上去，有种唯美的感觉，小心翼翼地握着卷轴，萧炎缓缓地将之拆开，粗略地看了一下卷轴上所写的信息，现其上所写，与当初奥托所说无异之色，方才在心中松了一口气。
　　“我劝你最好现在不要用灵魂力量阅读里面的药方，不然的话，你会当场昏迷过去，六品药方，就算是我，在阅读之后，也好头脑昏沉好一段时间。”望着萧炎那激动的模样，法犸笑着提醒道。
　　“呵呵，知道。”笑着点了点头，萧炎将“融灵丹”药方谨慎地收进纳戒中，抬头却是瞧着法犸将一块紫色金属牌递了过来，不由得有些疑惑。
　　“这是工会荣誉长老的令牌，也是冠军的一种奖励，你拿着这令牌，可以在加玛帝国任何地方的分会处，得到帮助。”法犸笑了笑，道：“我知道你不喜欢被什么职位约束，这所谓的荣誉长老，也并不需要你付出什么，只是挂个虚名而已，只要你想，可以不听任何人的调遣，包括我。”
　　微微点了点头，萧炎这才顺手将令牌接了过来。
　　“好了，小家伙，奖励也到手了，接下来，你可以在公会或帝都逛逛，虽然大会已经结束，可帝都却是还会热闹好一段时间，现在的你，也是一个大名人了，走出去想认识你的人，恐怕都得排队了，哈哈。”法犸打趣道。
　　萧炎无奈地摇了摇头，目光扫过三人，忽然道：“你们……打算去干嘛了？”
　　“呵呵……”海波东笑了笑，与法犸两人对视了一眼，笑吟吟地道：“接下来打算去找那位炎利朋友谈谈违背大会规矩的代价……”
　　“可怜的家伙，注定回不去了。”摊了摊手，萧炎可不认为，那个炎利能够在法犸三人手中逃出生天。
　　“既然你们有事，那我也就不拖延你们了，我也正好有些事还要办，告辞了……”对着三人拱了拱手，萧炎不再停留，转身便是行出了房间。
　　“呵呵，走吧……这两日，我被那家伙气得挺窝火的，现在是该还账了。”望着萧炎消失的背影，法犸从椅子上站起，冷笑道。
　　海波东笑了笑，站起身来，三人对视了一眼，身体颤抖间，狂风猛然在房间内刮起，吹起漫天书页哗哗作响，待得落下来之时，房间中的三人，已然消失了踪迹。


第三百二十七章 七幻青灵涎到手
　　在那一道道泛着各色意味的目光中，萧炎缓缓行出了炼药师公会，站在大门口，望着那逐渐暗下来的天色，略微有些愣神，这大会一结束，他全身忽然间轻松了许多，没有了那必须夺冠的压力后，他方才能够真正地松一口气。
　　“唉，这东西，实在是太耗人心神了……”苦笑了一声，若不是当初美杜莎女王忽然来了那么一句，萧炎也不想这么拼死累活的来参加这什么大会。
　　想起美杜莎女王，萧炎手掌不由得悄悄摸了摸那缠绕在自己手臂间沉睡的七彩吞天蟒，不知道是不是因为美杜莎女王力量越来越强大的缘故，现在的它，经常时不时的陷入沉睡，有时候在修炼之时，那时候感官最敏锐的萧炎，能够偶尔地察觉到这小小身体中，两个灵魂的彼此压制与争夺。
　　“唉，到处都是麻烦啊……”轻叹了一口气，他没有实力帮助七彩吞天蟒，所以只能坐看着她们争斗，虽然这个争斗，最后的胜利绝对会是美杜莎女王，可至少，现在的七彩吞天蟒，帮萧炎取得了一些能够与美杜莎女王谈条件的资格。
　　看美杜莎女王上次忽然出言的话，想必这“融灵丹”对她应该是极为的重要，而现在药方到手了，可想要将之炼出丹药，这就还必须依靠萧炎，所以，现在的他，至少不用再担心哪天女王陛下忽然苏醒，把自己给宰了。
