　　“嗯。”闻言，萧炎点了点头，这才敢将“七幻青灵涎”装进纳戒，转过身来，对着纳兰桀道：“纳兰老爷子，今夜我还有些事情急着办，既然你这里已经完毕，那在下便先告辞了。”
　　“呃？这么快？”纳兰桀一愣，想要挽留一下，可瞧得萧炎眉宇间的那股急切，只得咽了挽留的话语，笑着点了点头，道：“以后又需要帮忙的地方，尽管来找我。”
　　“呵呵，会的。”笑了笑，急切得想要唤醒药老的萧炎，对着纳兰桀拱了拱手，便是转身，急匆匆地走出了房间。
　　房间内，望着那心急火燎的萧炎，纳兰桀也只得无奈地摇了摇头，他还打算宴请一下对方，打牢点双方关系呢……


第三百二十八章 药老苏醒?
　　一路风风火火地离开纳兰家族，刚欲回所住旅馆的萧炎，却是忽然止住了步伐，将七幻青灵涎炼制成液体，那自然是需要药鼎，而他的那尊药鼎，在大会上，早就炸了……
　　无奈地摇了摇头，萧炎略一踌躇后，便又是急匆匆地对着米特尔拍卖场行去，由于害怕遇见雅妃耽搁时间，所以萧炎只是在拍卖会外围购买了一个和以前那药鼎差不多品阶的后，就是赶紧马不停蹄跑回了旅馆。
　　闷头赶回了所住的旅馆，进入房间后，萧炎反手将房门紧紧关上，快步进入内房，喘了几口粗气后，方才将那株“七幻青灵涎”拿出放在桌面上。
　　坐在桌旁，萧炎目直直地盯着这株美轮美奂的植物，半晌后，方才长长地吐了一口气，费了这么大的劲，终于是弄到手了啊，就是不知道，究竟能否对老师有用。
　　缓缓地平复下了激荡的心情，萧炎小心地将窗户关好，来到桌旁，凝神望着不断变幻色彩的七幻青灵涎，手掌一招，一尊红色药鼎，便走出现在了桌面。
　　手掌轻贴着装盛七青灵涎的玉盆，萧炎掌心劲气暗蕴，旋即猛然一吐，听得“咔嚓”一，玉盆表面，裂纹犹如蜘蛛网一般，迅速地蔓延了开来。
　　屈指弹在布满裂缝的玉盆之上，顿时，后者便是彻底破裂开来，露出了里面那被泥土包裹着的七幻青灵涎根茎。
　　望着那些湿润的泥土，萧炎略微沉吟，手掌再度贴了上去，淡淡的青色火苗，释放出一股炽热的温度，迅速将湿润的泥土烘烤得干燥了起来。此时手掌轻拍一下，那些包裹在七幻青灵涎之外的泥土，便是全部自动地脱落了下来，露出了里面那丝毫无损的根茎底部。
　　掌心微曲，一股轻微的吸力将七幻青灵涎缓缓地拉扯而起，然后小心翼翼地装盛进了药鼎之中。
　　手掌微旋，青色火焰在掌心吐缩而现，屈指一弹，火苗迅猛地窜进药鼎之中，围绕着七幻青灵涎转了几圈。
　　随着青色火焰的出现，其本身所携带的炽热温度，让得本来犹如青玉一般的七幻青灵涎开始了迅速枯萎，然而虽然枝叶越来越枯萎，可那七色花朵，颜色却越来越鲜艳，当枝叶完全枯萎化灰而散时，颜色，更是鲜艳的有些让人眼睛刺疼，并且，一股浓郁的仿若久埋大地的佳酿一般的芬香之味，缓缓地从药鼎火口处渗透了出来。
　　吸了一口浓郁的芬香之味，萧炎浑身一个激灵，错愕地发现，白日虽然经过休养，可依然有些疲惫的后遗症，竟然是真正的完全消散了去……
　　“啧啧，的确是个好东西，光是花香，便是有这般堪比三品丹药的奇效，想必对于衰竭的灵魂，它应该有着一些作用吧。”赞了一声，萧炎将目光投入药鼎之中，手指微动，那缭绕在七色花朵之外的青色火焰，便是猛然扑涌而上，将之包裹而进，开始了猛烈焚烧……
　　随着火焰的翻腾，目光紧盯在药鼎中的萧炎，忽然轻咦了一声。他发现，在火焰对七幻灵涎开始煅烧之时，那不断变幻的七彩光芒，竟然能够与青莲地心火抗衡着，意图使得自己在火焰中保全下来。
　　“嘿，这东西，果然不是寻常之物，居然连异火的温度，都能抵御这么久。不过……也仅此而已了。”轻声笑了笑，萧炎也发现，随着青莲地心火的不断升腾，那抗衡的七彩光芒，正在逐渐的减弱着。看来，七彩光芒所能够使用的能量，也是有着界限的。
　　手掌轻挥，又是一团青色火焰从指间喷涌进了药鼎内。顿时，青色火焰的温度，再度暴涨，过得片刻，终于是一举将那反抗的七彩光芒，全部吞噬而下……
　　当七彩光芒消失之后，那七色花朵，立刻便是变得柔弱不堪了起来，仅仅是火苗的一个窜动，花叶便是急速枯萎，一滴滴七彩的小露珠，从枯萎的花叶中渗透而出，闪烁奇异光泽。
　　随着七色花朵的尽数枯萎，那一滴滴细小的七彩露珠，也是缓缓地融合在了一起，宛如一颗散发着七彩霞光的明珠，极为绚丽诱人。
　　“应该就是这样了吧？”自言自语地喃喃了一声，萧炎在七彩露珠出现后不久，便是收回了火焰，手掌一招，鼎盖被掀了开去，七彩露珠飞射而出，在半空中划起一道七彩弧度。
　　飞射而来的七彩露珠，缓缓悬浮在萧炎的手掌上空半寸处，蠕动间，微弱的七彩毫光，悄然涨缩着。
　　“这个……怎么使用？”疑惑地眨了眨眼睛，萧炎先前用灵力量扫视了一遍，发现这七彩露珠中，倒还是真的蕴含着一种能够让得灵魂为之雀跃的奇异能量，不过这要如何才能让药老吸收？
　　右手下移了一些，萧炎将悬浮的七彩露珠靠近了左手的漆黑戒指，苦笑道：“不会就这样丢进去吧？”萧也知道这个漆黑戒指，有着纳戒相同的储存功能，可这东西似乎只听药老的命令，萧炎的灵魂力量，根本走进不去。
　　皱眉苦恼了半晌，依然没有半点头绪的萧炎，也只得小心翼翼地将七彩露珠对着漆黑戒指贴了上去。
　　随着两者间的距离越来越近，萧炎忽然发现，那一直古朴深沉的漆黑戒指，竟然微微亮了少许！
　　“果然有用……”发现这一现象，萧炎心头大喜，再不迟疑，手掌移动，猛然间将那七彩露珠，对着戒指碰了上去。
　　两者相碰，七彩露珠却并未就此滑落，而是有些奇异地黏附在了戒指之上，一时间，漆黑的戒指，犹如是被转换成了七彩颜色。
　　随着七彩毫光的绽放，那漆黑的戒指也是逐渐地散发出一股深处的黑色光芒，在黑色照耀下，七彩毫光犹如被前者吞噬了一般，开始以肉眼可见的速度变得微弱，而随着七彩毫光的变弱，那黑色光芒，则是越来越浓郁……
　　望着戒指发生的这奇异一幕，萧炎脸庞涌上狂喜，他能够模糊的感觉到，似乎有股他所熟悉的灵魂，正在缓缓地回复着。
