　　黑色戒指，漆黑光芒越来越浓，到得最后，几乎是犹如那见不到底的黑洞一般，某一刻，戒指忽然从萧炎手指上脱落而下，然后缓缓漂浮在后者面前，漆黑的光芒，一收一吐，如此循环不休……
　　“老师？您苏醒了？”望着面前漆黑戒指，萧炎忍不住有些激动地道。
　　萧炎的问话没有得到回答，漆黑戒指就这样飘飘荡荡，却并没有萧炎想象中的药老身影出现。
　　“怎么回事？”微微张着嘴，萧炎有些茫然，刚欲伸手将戒指取回来，一直安静的戒指，猛然一颤，一道浩瀚恐怖的灵魂力量，猛然成涟漪之状，以戒指为中心，，轰然爆开！
　　骤然出现的灵魂爆炸能量，让得萧炎脸色大变，这股恐怖的灵魂冲击波，若是击中他，恐怕能够将他的灵魂瞬间轰杀！
　　眼瞳紧缩地死盯着那扩散而来的灵魂能量涟漪，萧炎强行忍住内心的惊慌，这种范围攻击，他根本就不可能逃脱得了。而且，他也相信，药老不会伤害自己。
　　灵魂能量涟漪闪电般地暴涌而出，而就在即将接触到萧炎身体时，那一处的涟漪，却是骤然一颤，然后瞬间消失……
　　灵魂冲击波跳过了萧炎，对着房顶之上，狠狠地暴涌了上去。
　　“噗嗤……”
　　空无一人的房顶，虚幻的灵魂波动，没有摧毁任何物体。然而，在那一处阴影黑暗下，一道人影突然从黑暗中被弹射了出去，一口鲜血忍不住地喷了出来，月光洒下，照出了一张有些黝黑的苍老面孔。
　　“遭了，那家伙又醒了……以后，不能再这么接近了，这混蛋，明知道我没坏意，竟然还下这么重的手！”黑影抹去嘴角血迹，骂骂咧咧了一声，脚尖在虚空轻点，身体几个闪烁，便是消失在了远远的黑暗之中。
　　距离帝都几十里之外的一处偏僻小道，海波东淡漠地望着下方的一具人形冰雕，随手对着冰雕丢出了一片落叶，落叶飘飘荡荡，缓缓落下。
　　“走吧。”海波东抬起头，对着树枝之上的两道影子笑道。
　　“嗯。”法犸与加老微微点了点头，刚欲动身，两人脸色骤然一变，豁然转头，将目光投向了远处那庞大的帝都。
　　“好强大的灵魂！”一道惊呼，从两人嘴中不约而同的传了出来，旋即两人对视，皆是从对方眼中瞧出一凝重。
　　“帝都怎会忽然冒出这等强者？什么我们没半点风声？”加老低沉地道，作为皇室的守护者，任何忽然出现在帝都的强者，他都必须第一时间知晓。
　　“不知，这灵魂，太强大了，远非我等可比……”法犸低低的声音中，隐隐噙着一抹骇然……
　　另外一颗树上，海波东也是转头望着帝都方向，嘴巴微微张了张，眼中逐渐流露出一抹惊喜：“这灵魂力量，好像是萧炎那个小家伙体内的吧？他……他实力回复了？”
　　“走吧，回去看看！”海波东微眯着眸子，并未对法犸二人说这股灵魂力量的来历，随口说了一声，便是闪身对着帝都飞掠而去。
　　“嗯。”法犸两人点了点头，腾身紧跟而上。
　　随着三人的消失，那片飘飘荡荡的落叶，终于是缓缓落在了冰雕之上。顿时，随着一道清脆的咔嚓声音，人形冰雕猛然爆裂成漫天冰尘，在月光照耀下，逐渐消散……


第三百二十九章 夜谈
　　房间之中，萧炎双手护在脸前，好半晌后，眼角余光方才射出手臂缝隙，望着面前没有反应的黑色戒指，这才将手臂放了下来，然后摸了摸身体，似乎没哪里有所残缺。
　　此时萧炎身体之上那被灵魂波动吹得涨鼓鼓的衣袍，已经缓缓落了下来，感受着身体并未传来什么不适之感后，这才微微松了一口气，抬头望着面前的漆黑戒指，却依然是并未见到药老的身影。
　　“究竟是怎么回事？”皱着眉头疑惑地喃喃了一声，萧炎再度呼唤了几声，可漆黑戒指却只是散发着深沉的黑色光芒，没有任何的回话，也再没有一丝灵魂动静，安静得犹如一团死水。
　　“难道失败了？可先前那股灵魂波动，的确是老师的啊……”等待许久之后，未见有所反应，萧炎脸庞上略微有些茫然与失望。如果药老真的苏醒了，那想必第一时间就会在心中回话的，可现在这一幕，似乎只能说明，他的灵魂，依然还是受着某些界限，因此方才不能再像以前那般，随意地与他交谈。
　　不过不管如何，至少萧炎能够从黑色戒指散发光芒来看，药老的状态，要比当初沉睡的时候好上许多。看来，那七幻青灵涎，也并非是没有作用。
　　目光盯着悬浮在面前的戒指良久，萧炎长长地叹了一口气，伸出手来，将戒指抓进了手中，再度戴在手指上，这一次，戒指再没有发出什么反抗，漆黑光芒在继续亮堂了一会之后，便是完全收敛而起，变得和以前一般，极不惹人注目。
　　手指缓缓地抚摸着恢复平静的黑色戒指，萧炎揉着额头，半晌后，苦笑了一声，轻声喃喃道：“老师，放心吧，我会继续想办法让您恢复的……”
　　再次叹了一口气，萧炎刚欲调息修炼，目光忽然扫向窗户处，一道破风声携带着寒气从外扑涌而来，随着窗户被强行推开，海波东的身形，也走出现在了房间中，望着萧炎，他有些惊喜地道：“恢复了？”
　　闻言，萧炎一愣，旋即略微有些释然，想必应该是因为先前那股恐怖的灵魂波动的缘故吧，象海波东这种级别的强者，对这些强大的灵魂波动，感觉很是极为敏锐的。
　　“拿到了七幻青灵涎，刚才服下了，灵魂力量倒是猛然恢复了过来。不过可惜，不知什么缘故，一会后，又是沉寂了下去……”萧炎摇了摇头，半真半假地道。
　　海波东一怔，半晌后，苦笑道：“那你的意思是还是没有恢复咯？难道那七幻青灵涎都没效果？”
　　“我也不太清楚，不过至少现在我能感受到那股恢复的灵魂力量。以前那段时间，则是完全没有半点感应。这样看来，七幻青灵涎还是有着一些效果便是。”萧炎似是有些无奈地道：“似乎只能另寻他法来回复灵魂力量了啊……”
　　“唉，亏我白高兴了一场。”海波东失望地摇了摇头，一屁股坐在椅子上，道：“若是恢复了实力的话，那么这次上云岚宗，安全系数倒是能够提升许多。可没有的话，就算有我护持着，也危险得很啊。云岚宗传承了这么多年，那些长老的实力，也是强得离谱。再加上云岚宗的人最擅长合击斗技，那般叠加起来，就算是我，也不得不暂避锋芒啊……”
　　“呵呵。有你这么一个斗皇强者在，就算打不过，跑总是没人能拦住吧？”萧炎玩笑道。
