　　“斗气外放……”瞧得破碎的花瓶，萧炎轻笑了一声。到了大斗师这个级别，斗气，终于能够离体而出，不再受到身体的限制于束缚，与人战斗，更是大占便宜。
　　目光缓缓在房间之内扫视了一圈，萧炎手掌一招，将青莲收回纳戒，手掌一挥，一股劲气将窗户推了开来，望着外面那将近下午的天色，略微有些诧异，没想到竟然消耗了这么久的时间。
　　站在窗口，萧炎沉吟了一会，刚欲打算出去，门口处，却是传来海波东的笑声：“完了吧？”
　　闻言，萧炎笑着应了一声，以海波东的实力，自然是能够清晰感觉到房间中逐渐回复的能量波动。
　　在萧炎应声之后，房门便是被海波东推了开来，他笑眯眯地环视了一圈房间，旋即目光停在了萧炎身上，眉宇间略微有着诧异，道：“看你的气息，似乎到达大斗师了？”
　　萧炎微微点头，他此时刚刚晋阶完毕，气息收敛还略有些不完美。因此，在海波东这种强眼中，自然是一眼便能瞧出深浅。
　　“看来……这应该才是你的真实实力吧？”海波东摸着胡须，目光来回地扫视着萧炎。眼神忽然变得有些怪异，眉头偶尔紧皱，如此片刻之后，他方才缓缓地说道。
　　心头轻跳，眼眸不由自主地虚眯着，萧炎盯着海波东，并未说话。
　　“呵呵。我就一直觉得有些奇怪，以你不到二十的年纪。就算是从娘胎中开始修炼，也不可能在这么短的时间内便能够与斗皇强抗衡啊。”海波东摆了摆手，示意萧炎不用紧张，道：“我想。你的体内，或许是应该存在或封印着某种极为强大的力量吧？而你之所以能够与斗皇强战斗。嗯必，也正是依靠的这股力量吧？”
　　“放心吧。我并没有其他的意思。只是每次都觉得你表面所显示的实力在逐步地增长着，方才有这种猜测。呵呵，不过现在看来。我的猜测似乎有些准星。”海波东冲着萧炎笑了笑：“虽然那并非是真正属于你的力量。不过你能操控它，那么即使是斗皇强者，也会对你有所忌惮。这个世界上，只要你拥有力量，那么便能获得强者的尊敬与平等对待。没有人会管那股力量，究竟是来自何处以及是否属于你。所有人，都只注重一点。那便是，你究竟有没有力量……”
　　萧炎默默点头。的确，不管这些力量属于谁，可只要谁能够操控它，那么他便是这些力量的主人！而海波东也非常清楚这一点。所以，他并不在乎萧炎力量的来源。他在乎的是，萧炎在使用那股力量之后，能够与他相抗衡。
　　“呵呵，刚才出去，收到个东西……”望着萧炎的表情，海波东明智地将这个话题跳了过去，忽然从怀中取出一张作工古朴大气的云白色信函，在信函表面上，绘有一朵白色云彩，一把长剑，正插在云彩之中，剑气凌厉。
　　“云岚宗的？”瞧着那特殊的图案，萧炎眉尖一挑，诧异地道。
　　“嗯。”海波东点了点头，扬着手中的信函，道：“这是云岚宗邀请帝都一些势力首脑以及强者的请帖。”
　　“邀请？”
　　“你应该能猜到，这是因为明天你与纳兰嫣然那所谓三年之约的缘故，云岚宗现在正大肆邀请有声望之人明日到云岚宗。我想，这恐怕是在为纳兰嫣然这个未来的少宗主增势吧，毕竟如果她胜了，不仅在云岚宗，就算是在外面，声望也会大幅度提高。”海波东笑眯眯地道。
　　“云岚宗也未免太过狂妄了吧？若是纳兰嫣然输了？丢脸的是谁？那云韵脑门被夹了？”萧炎冷笑道。
　　“或许这不怎么关云韵的事，据我所知，云韵此时恐怕并不在云岚宗，一切的事物，都是云岚宗长老阁在主持。”海波东摊了摊手，道。
　　“不在云岚宗？这三年之约对于纳兰嫣然来说可是一件极为重要的约定，这种时候，她这个做老师的居然会不在？”闻言，萧炎一愣，愕然地道。
　　“似乎自从上次我们在盐城遇见那两个神秘斗皇强者后，云韵与加老头曾经赶了过来，据加老头所说，当日她在我们战斗的地方好像寻找到了点什么东西，然后便是没有回过云岚宗了，我想，她所寻找到的东西，应该是和那两位神秘斗皇强者有关吧，也只有这种强者，才会让得她如此在意了。”海波东沉吟道。
　　微微点了点头，萧炎心中略微松了一口气，既然云韵并未在云岚宗，那此行的危险，自然是再度降低了许多。
　　“不过依我猜测，她应该也快回来了，恐怕就这两天时间，便会回到云岚宗，毕竟她对纳兰嫣然，也是很看重的。所以，完成你那约定之后，尽量不要在云岚宗停留太久，否则她一回来，怕是会横生变故。”海波东提醒道。
　　“嗯。”萧炎微微点了点头，转身望着窗外逐渐暗下来的天色，沉默了半晌，然后对着海波东招呼了一声，便是独自出了旅馆，站在人流汹涌的街道尽头，缓缓地吐了一口气，顺着人流，对着米特尔拍卖场行去。
　　在拍卖场中，刚好遇见大厅中巡视的雅妃，两人见面，不由得笑了笑，前者遣开了周边随从，萧炎则跟在那随时吸引着全场目光的诱人身影，最后在拍卖场二楼靠窗的一处静室中，悠闲地坐了下来。
　　从侍女手中接过茶壶，将之打发了出去，雅妃亲自替萧炎斟满一杯茶水，然后靠在柔软的沙发座椅上，双臂高伸，忍不住地舒展了一下身子，腰肢紧绷间，精美雍容的锦袍，凸显着那饱满的胸脯。
　　“明天便要去云岚宗了？”玉手托着香腮，雅妃目光透过透明的玻璃窗户，望着下方人来人往的拍卖场，随口道。
　　“嗯。”端着茶杯轻抿了一口，萧炎微微点头。
　　“唉，三年时间转眼便过，当年的小家伙，也长大了啊。”雅妃转过头来，凝视着那张平凡的年轻面孔，片刻后，妩媚的俏脸忽然流露出淡淡的绯红，道：“哎，我说，能将它暂时取下来吗？”
　　萧炎一愣，略微迟疑，手指沾了点茶水，在脖子处微微拂动着，旋即将一张面皮，轻扯了下来。
　　面皮脱落，平凡的面貌消失不见，取而代之的，是一张清秀中透着几分斯文气质的脸庞，在这张清秀脸庞上，雅妃还能依稀看见一些当年少年那稚嫩的轮廓。
　　美眸眨也不眨地直盯着那双漆黑如墨的眸子，即使经过三年苦行，却依然是那般清澈。
　　“还是现在好看一些……”身体略微前倾，雅妃玉手十指交叉，手臂放在桌上，下巴贴着交叉的十指，对着萧炎笑吟吟地道。
　　轻笑着摸了摸这张被遮掩了好久的本来面貌，萧炎也是略微有些感触。
　　“云岚宗的事情完了后，你打算去哪？回萧家？”雅妃微笑着询问道。
　　“会回去一趟，不过后面，则会去迦南学院。”
