　　“迦南学院么……”闻言，雅妃一愣，旋即似是想起了什么，轻声道：“是去找薰儿吧？”
　　“有着这些原因。”萧炎笑了笑，低头喝了一口茶水，并未瞧见雅妃俏脸上一闪而逝的失望。
　　“你如今也是米特尔家族掌实权的人，我想，若是等我离开后，还想麻烦你帮忙照看一下萧家，这份情，日后我会回报。”萧炎捧着茶杯，迟疑了一下，将这次来寻找雅妃的目地说了出来，虽然在帝都中认识的人中，不乏比雅妃更有实力的人，不过，他唯一能信任地，还是只有面前的雅妃。
　　“回报？怎么回报？”雅妃明眸流转，笑吟吟地道。
　　“呃……拜托的事都还没开始呢，你就想要索要回报了？”萧炎哭笑不得地道。
　　微微撇了撇嘴，雅妃背靠着柔软的沙发，修长的玉腿互相搭着，露出一截雪白迷人的弧线，道：“谁知道你这次离开会什么时候再回来？上次一走便是近两年，这次恐怕将会要更久吧。”
　　萧炎笑了笑，并未否认，将谈话从这个话题上扯了开去，反正已经将话带给了雅妃，萧炎知道这个聪明的女人会如何做。
　　两人再度坐在一起聊了许久，直到一轮弯月，缓缓攀爬上夜空，萧炎方才起身，告辞而去。
　　空旷的静室中，一名男子恭敬的收拾着桌面，偶尔间，蕴含着炽热的目光，会投向那斜靠着玻璃窗的妩媚女人，他很嫉妒先前那位长相平凡的年轻青年，因为他竟然能够与心中的心神这般亲昵交谈。
　　靠着窗户，雅妃望着下方那缓缓行出去的挺拔身影，良久后，轻叹了一口气，精致的俏脸，隐隐有着许些黯然。
　　“希望你能胜利吧……”
　　翌日，火红的太阳，突破了地平线的束缚，一跃而出，瞬间，温暖的阳光，普照了大地。
　　房间之中，青年缓缓地将脸上的面皮撕了下来，将之丢进纳戒中，从此以后，岩枭这个身份，可以暂时地隐退了。现在的他，叫做萧炎！
　　脱下身体之上的炼药师长袍，一件深邃的黑色袍服，让得萧炎那种清秀的脸庞，多了分神秘之感。
　　用冷水搽了搽脸庞，萧炎抬头望着镜子中那张略显白皙斯文的清秀脸庞，淡淡笑了笑，右手平探而出，纳戒光芒闪烁，足有萧炎身高般巨大的黑色巨尺，豁然闪现！
　　手掌握上尺柄，尺身翻转，凌厉的压迫劲气在房间中刮起一阵轻风，随着一道轻微的声响，巨大的黑尺，被斜插在后背之上。
　　拍了拍手掌，萧炎推门而出，行下旅馆，然后没有惊动任何人，度着不急不缓的步子，顺着街道，出了城门，站在城门之外的一处高坡上。
　　抬头，凝视着遥远之处，雪白的巨大山峰，巍巍而立，隐隐有着剑鸣之声，冲天而起……


第三百三十三章 萧家,萧炎!
　　云岚宗，加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅。若非是因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权，恐怕，在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底地掌控了整个加玛帝国。
　　而也正因为此，每一代帝国的皇室，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮，当到了现在的加玛皇室后，为有着加刑天这个守护者以及那神秘异兽的保护，这一代的皇室，于是有了一些能够让得云岚宗也略微忌惮的实力。所以，加玛皇室派遣在云岚山山脚之下的那支身经百战的精锐军团，方才一直相安无事。
　　皇室将军团开赴驻扎在这里许多年，其目的几乎是任何人都清楚，他们是在防备着云岚宗……
　　对于皇室的这种举动，云岚宗倒并未有太过剧烈的反映，除了刚开始宗派内一些年轻弟子些气不过的去军营中偶尔捣乱之外，宗内高层，对于此事，却是保持着沉默，因为他们也知道，卧榻之旁，岂容他人鼾睡。帝王之家多猜忌，对此，他们早就已经习以为常，只要云岚宗一天未崩塌，那么，那山脚下的军团，永远都不敢有着丝毫的异动。
　　没有任何一个加玛帝国的朝代，敢真正地对云岚宗出手，因为他们都清楚地知道，这个超级大马蜂窝，一捅，可是会翻天的……
　　云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山，则距离帝都仅有几十里的路程，两者之间相隔近，犹如两个互相对恃的庞然大物。
　　虽然为了这一天，萧炎已经等待了三年时间，可他却并没有使用紫云翼急匆匆地赶路，反而是不急不缓踏着步子，对着那视线尽头处直插云霄的雪白山峰行去，一袭黑袍，身负巨尺，宛如苦行之人。
　　通畅的大路之上，身着黑袍的青年缓缓行走，背后那巨大的黑尺显极为引人注目。路道中，偶尔来往的车马之上，都将会投下一道道诧异的目光，而对于这些目光，萧炎却是恍若未闻，脚步不轻不重，即使玄重尺的重量足以让任何初一接触的人感到骇然，可经过这两年的接触，萧炎对它的重量，已经非常熟悉，故此，被负着它赶路几乎没有半点的延迟。落脚之处，也只是留下一个浅浅的脚印，丝毫没有当年一落脚一个深坑的狼狈一幕。
　　一步一个脚印，不急不缓，虽显单薄的身影却是透着令人侧目的从容与洒脱。
　　这番静心而行，对于萧炎，并非是无用之功。在刚出城门之时，那因为才突破大斗师不久的缘故，丝丝气息总是从体内满溢而出，让周围路人不由自主地远离了萧炎身旁，那股气息压迫，可不是这些斗甚至斗者都不到的路人可以抵抗的。
　　一路走来，到得现在，萧炎体外满溢的气息，已经一丝丝地侵进身体深处，再次看去，除背后巨尺之外，已经再无任何有异常人之处。
　　当那突破了的平线束缚的太阳缓缓攀至高空之时，萧炎终于是停下了脚步，站在一处斜坡之上，望着视线尽头处的那庞大山脚。在山脚处的位置，巨大的军营，连绵起伏地出现在平坦的草地上，目光透过那些白色帐篷，隐隐能够看见一些操练的士兵。
　　“果然如别人所说，加玛皇室在云岚山之下，驻扎了精锐军团……”收回目光，萧炎摇了摇头，行下斜坡，顺着大路，缓缓行近山脚。
　　虽然这里的军营，防守极为森严，不过对于那些要上山的路人，却并未有什么阻拦，所以炎只是被几个路旁站岗的士兵目光随意扫视了一圈后，便是极为轻易地顺着大道，爬上了山脚。
　　随着葱郁之色开始出现在两旁，耳边的士兵操练声也是逐渐消散，微微抬头，出现在萧炎面前的，赫然是那蔓延到视线尽头的青石台阶，一眼望去，宛如通天之梯。
