　　嫉妒再加上某些风声，这些云岚宗弟子，自然是对那以前从未见过面的萧炎，印象极差，谈话间，大多都是能贬则贬，似乎不把萧炎说得一文不值誓不罢休一般。
　　然而，今日，望着那即使面对云岚宗近千弟子的合体气势，却依然是保持着平淡与从容的青年，一些脑子精明的弟子，在抛弃那些负面情绪之后，心中却是略感凛然，这般淡然态势，可不像是平日里师兄弟们口中的那个萧家废物能够展现出来的啊。
　　纳兰嫣然明眸紧紧地盯着不远处那身子略显单薄的青年，目光停留在那张清秀的脸庞之上，在那里，她能够依稀的辨认出当年少年的轮廓，只不过，三年岁月，磨去了少年的稚嫩与尖锐的菱角，现在面前的青年，再没有了当年萧家大厅中骤然爆发的那股锋芒锐气，取而代之的，是深邃的内敛。
　　“他……真的变了。”脑中悄悄地冒出一句话来，纳兰嫣然目光中略微有些复杂，她从来没有想到过，当年的那个废物，居然真的能够毫无惧色的来到云岚宗，并且在面对云岚宗近千弟子时，仍然淡如轻风，没有丝毫的紧张与变色。
　　“纳兰家，纳兰嫣然……”
　　缓缓地站起身来，纳兰嫣然娇躯挺拔得犹如一朵傲骨雪莲，明眸盯着萧炎，声音中，也是如同后一般平静。
　　“那便是萧家的那个小家伙？不是说是个不能储奋斗气的废物么？”巨树之上，加刑天望着萧炎，眼中有着几缕诧异，轻笑道：“呵呵，可看他现在这副气度，可不象是外强内干强行装出来的，而且，就算是装的，能够在云岚宗那些老家伙特意组合而成的整体气势中保持这般从容，那也不是普通人能干得出来的事啊。”
　　距离加刑天不远的法犸微微点了点头，老辣的目光缓缓扫过萧炎，片刻后，停留在了后脸庞上，眉头忽然微皱，出声道：“不知为何，似乎对他有种挺熟悉的感觉。”
　　“呵呵，你也有这样的感觉么……”闻言，加刑天低笑了一声，目露深意地盯着萧炎，道：“看来说不定我们是在哪见过。”
　　法犸眉头上的皱纹加深了一些，眼光闪烁地盯着萧炎，可却并未再说什么。
　　“嘿，纳兰老家伙，这就是差点成为你纳兰家族女婿的萧家小子？似乎看上去并不像是传言中的废物家伙啊，这般气度与心性，在我所见过的年轻人中，可没有几个啊。”木辰转头对着那眼睛一直停留在萧炎身上的纳兰桀笑道，笑容中，略微有些幸灾乐祸，一个被认定为废物而被抛弃的女婿，如今所表现出来的，却是远比一些号称天才之人更要出色。虽然纳兰桀不会因此就出现那种后悔得痛不欲生的情绪，可或多或少也是会有着一些懊恼。
　　纳兰桀脸色难看地狠狠剐了木辰一眼，懒得和他说些废话，冷笑了一声，便是继续将目光投注在那个清秀的年轻人身上，心中思绪翻滚。
　　虽然纳兰桀早就知道萧炎已经脱离了废物之名，可如今后所表现出来的心智以及定力，却依然是让得他心中大感惊讶，惊讶之余，也唯有惋惜低叹一声。事情到了这一步，再说任何话都于事无补，他只能希望，等这所谓的三年之约完结之后，萧炎与纳兰嫣然之间的芥蒂能够融化，若是能够重归于好……当然，这或许是个奢想，可即使两人以后已经不再可能，但若能够让得萧炎不再对纳兰家抱有怨恨的情绪，那也是能够让得纳兰桀稍稍好受一些，毕竟，这今年轻的小家伙，在现在的纳兰桀看来，基本上已经是具备了成为强者的所有条件……
　　出色的心智定力，优秀的修炼天赋以及那为了一个约定，坚持奋斗三年的毅力，有了这几样东西，萧炎通向强者的路途，将会顺利与通畅许多，被一个潜力不知底限的年轻人记恨着，纳兰桀并不认为这是件让人愉快的事情。
　　“看来，得派人与萧家接触一下了啊……”心中低叹了一声，纳兰桀摇了摇头，将心神投进场中，现在的他，也只能等待着那即将开始的三年之约了。
　　场中，在纳兰嫣然站起之后，其上方的那十几位白袍老者，也终于是缓缓睁开了眼眸，目光投向那处于石阶处的黑袍青年，互相对视了一眼，皆是略感惊异，心中的疑惑与纳兰桀等人毫无二致，现在的萧炎，无论从哪里来看，都看不出这便是当年那受尽嘲讽的萧家废物。
　　“你，便是萧家萧炎？”位于中心位置的白袍老者，抬眼瞄着萧炎，半晌后，缓缓地开口道。
　　视线在白袍老身上扫过，萧炎发现，他应该在云岚宗地位不低，因为自从他开口后，周围那些身穿同样袍服的老者，都是保持下了沉默。
　　“我是云岚宗的大长老，云棱。”萧炎还未接口，老又是自顾自地道：“今日宗主尚未回来，因此这次的三年之约，便是由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到……”
　　“生死，各安天命。”轻轻的声音，忽然响起，打断了云棱的话语。
　　场内目光，顺着声音移动，最后停留在了那一直安静的黑袍青年身上，各自神情略有不同，很多人都没想到，萧炎会说出这般话来，要知道，他的对手，可是云岚宗重点培养的宗主接班人啊。
　　“呵呵，有魄力的小子……”高树之上，一些脾性古怪的老家伙，却是忍不住地笑了出来，更有甚，还对着萧炎竖起大拇指。
　　纳兰嫣然眼眸轻抬，凝视着黑袍青年，那对漆黑的眸子中，似乎跳动着许些难以掩饰的波动，是怨恨么？
　　半晌后，她微微点了点头，声音清冷：“随你。”
　　听得纳兰嫣然的回话，云棱眉头微微皱了皱，萧炎的忽然打断，让得这位在云岚宗身份不低的大长老有些感到不愉，他也知道萧炎早已脱去了废物之名，可纳兰嫣然的天赋同样不低，并且加上云岚宗的培养，其实力进展，简直堪称神速，可真要对战起来，云棱并不看好萧炎。
　　“年轻人，凡事留一线，不过既然你要这般要求，那也就随你吧。生死，各安天命。”挥了挥手，云棱淡淡地道。
　　嘴角掀起一抹弧度，萧炎心中忍不住的有些想要冷笑，凡事留一线，当年，纳兰嫣然做得那般绝，可有人让她留一线么？
　　手掌缓缓握住尺柄，猛然一抽，玄重尺带起一股压迫风声，斜指地面，尺身劲风，将地面上的灰尘吹拂而起，淡淡的青色斗气缭绕在身体表面，萧炎盯着纳兰嫣然：“三年之约，我如约而至。今日，解决掉以往的恩怨吧。当年你给我萧家的耻辱，今天……请还回来……”
　　玉手伸出，玉指之上的一枚翡翠色纳戒光芒闪动，一把修长的淡青色长剑，闪现而出，剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷。
