　　望着消失的萧炎，萧玉俏脸铁青，一双玉拳狠狠地砸在身旁的泥土之上。
　　发泄了好半晌之后，萧玉终于缓缓平复了心情，俏脸羞红地望着自己腿上那几个有些泥土屑的模糊手爪印，在手印之处，似乎还残留着一股股令人酥麻的感觉，让人提不起劲来。
　　咬着一口银牙，萧玉浑身有些发软的撑起身子，看着自己凌乱的衣衫，顿时有些欲哭无泪，这次不仅没有教训到那家伙，反而又失手被他占了大便宜，这种结局，让得萧玉很是不甘。
　　想起先前萧炎的放肆举动，萧玉虽然心中又羞又怒，不过却并没有如同几年前那般拖着剑满家族追杀萧炎。
　　现在的她，也是成年人了，自然不会再象当年那样，闹得满家族都知道自己被那家伙摸了大腿，俏脸阴晴不定的立在原处想了好片刻，萧玉这才恨恨的跺了跺脚，低声骂道：“小混蛋，别让我逮着机会，不然一定要你好看！”
　　抽了抽挺翘的玉鼻，萧玉锊好飘散的青丝，再理了理凌乱的衣衫，有些垂头丧气的对着山脚下慢吞吞的行去。
　　逃下后山的萧炎，也是有些忐忑，躲在山脚下的隐蔽处看着萧玉俏脸铁青离开之后，这才略微松了一口气。
　　无奈地摸了摸鼻子，萧炎的右手不自觉的互相搓了搓，嘀咕道：“比几年前，摸得更舒服了……”
　　“唉，和这白痴女人见面总是忍不住性子，看来小时候对她的积怨，还真不是一般的深。”扭了扭脖子，萧炎苦笑了一声，深吸了一口气，压下心中的一些念头，再次恢复以往的平淡，缓缓行出。
　　行出隐蔽之处，萧炎脚步忽然一顿，有些讪讪的转过头，望着远处那斜靠着树干的青衣少女，尴尬的笑道：“薰儿，你在这里做什么啊？”
　　远处的薰儿，懒懒地靠着树干，小蛮腰上的一束紫色衣带随风飘荡，秋水眼眸扫过萧炎，似笑非笑地道：“萧炎哥哥，刚才我看见萧玉表姐怒气冲冲的走过去，难道你又遭惹她了？”
　　讪讪地摸着鼻子，萧炎走上前来，干笑道：“谁知道她又发什么疯……”
　　望着讪笑的萧炎，薰儿有些无奈地摇了摇头：“萧炎哥哥只要一和她纠缠在一起，就总会头脑发热的干出一些让人目瞪口呆的事。”
　　听着薰儿这若有所指的话，萧炎有些心虚，无辜地耸了耸肩，道：“你知道，我也是被逼的。”
　　不置可否的轻笑了笑，薰儿抿了抿小嘴，小手负于身后，少女轻盈的身姿，颇为动人。
　　“明天就走进斗气阁寻找功法的日子了，萧炎哥哥还是准备准备吧。”少女远去，余音缭绕。


第四十八章 斗气阁
　　站在队伍之中，萧炎抬头望着面前这幢庞大的阁楼，忍不住惊叹的摇了摇头。
　　巨大阁楼的牌匾之上，绘有“斗气阁”三个颇显古气的字体，牌匾略微有些显黄，匾上的沟壑，显示着岁月的沧桑。
　　这所楼阁，便是萧家最重要的所在：斗气阁！
　　家族几百年来所收集的斗气功法，全部存放在此处，而这些功法，便是萧家如今地位的保障。
　　作为家族中最重要的地方，此处的防守极为森严，平日里基本上是被列为禁地，就是连自家族人，也禁止私自入内，只有在成人仪式举行之后，这里才会被暂时开放。
　　微眯着眼睛，目光在阁楼四处的一些黑暗角落中扫过，敏锐的灵魂感知力让得萧炎知道，他们这里所有人的举动，都被隐藏在暗处的护卫尽收眼中。
　　在楼阁的偏僻之所，萧炎还能察觉到几道隐晦而强大的气息，看来，家族对这斗气阁，真的是极为重视。
　　微偏过头，与薰儿对视了一眼，都是从对方眼中看出一抹笑意，显然，两人都是清楚的发觉了周围隐藏的防卫。
　　“进入斗气阁的规矩，我已经说了很多遍，现在也不细细重复了，总之，进入斗气阁后，两个小时之内，所有人必须出来！还有，每人只能拿一种符合自身属性的斗气功法，不可多取，若有人想要私藏功法，那将会被取消获得斗气功法的资格，所以，你们可得注意了！”站在高高的台阶上，萧战目光威严的扫视着下面的大群少年少女，满脸严肃地道。
　　“是！”众多少年兴奋的大声应喝，目光炽热地望着那巨大的楼阁，能够得到一种较好的斗气功法，就能让自己在起步上领先别人，这一直是所有族人心中最期盼的事。
　　“既然都知晓规矩，那便开始吧。”
　　萧战满意地点了点头，退后了一步，让出那立在楼阁大门前的石柱，石柱约有一米左右，在石柱的顶端，安置着一个透明的水晶球。
　　挥了挥手，身后两位护卫在一阵沉闷的嘎吱声中，缓缓的推开了黑色的巨门。
　　“测验过自身属性之后，便可进入其中，记住，进入后，按照自身的属性行走通道，别走错了！”点了点头，萧战对着下面的人群点了点头，示意可以开始了。
　　瞧着萧战点头，领头的一名少年满脸兴奋的跳了上去，双手在水晶球上摸了摸，一阵淡青光释放而出。
　　“风属性，嗯，进去吧。”瞟了一眼水晶球，萧战点了点头，笑道。
　　有人带头后，台下的众人顿时闲不住了，一个个的急忙冲上去，在测验出自身属性后，争先恐后的涌进斗气阁。
　　望着周围越来越少的人群，萧炎摸了摸鼻子，对着薰儿笑道：“走吧，看看能淘到什么功法。”
　　薰儿可爱的摊了摊手，家族的功法对她并没什么吸引力，不过萧炎有这兴趣，她也乐意陪他。
　　由于两人心中都不是特别急切，所以待得所有人都走进去之后，这才在萧战那无奈的目光中，施施然的走上来。
　　萧炎冲着萧战咧嘴笑了笑，手掌在水晶球上摸了摸，炽热的红光比先前所有人还要亮上几分，火属性。
　　萧战早就清楚自己儿子的属性，所以并未表现出其他的神情，微微点头后，目光忽然快速的在周围扫了扫，然后悄悄的走拼了一步，咳了一声，作势微微弯腰，低低的声音传出：“火道第三条路第四十三号房间！”
　　听着萧战的低声，萧炎一怔，旋即有些好笑，原来父亲这是在为自己以权谋私啊。
　　不着痕迹地点了点头，萧炎立在一旁，望着薰儿的测试。
　　薰儿望着那光滑的水晶球，略微迟疑了一下，旋即有些无奈地摇了摇头，纤指轻轻的点在其上。
　　随着薰儿纤指的点上，水晶球在略微沉寂之后，猛的变得火红了起来，瞬间之后，竟然犹如一个火球一般炽热与耀眼。
　　有些震撼地望着那化成火球的水晶球，萧炎微张着嘴巴，心中轻吸了一口凉气。
　　火球持续了片刻，待得薰儿抽回手指后，方才缓缓湮灭，而此时，一道道细小的裂缝，已经密布了水晶球全身。
