　　因为推力缘故，萧炎那暴冲的身形也是略微缓了缓，待得萧炎再次在半空借了一记巧力准备阻拦纳兰嫣然斗技凝成之时，头顶上空不远处，清冷的喝声，却是猛然响起。
　　“风灵分形剑！”
　　喝声落下，纳兰嫣然手中长剑豁然指向下方萧炎，脚尖轻点虚空，一股淡淡的微风出现在脚下，借助着这股微风，纳兰嫣然急速后退闪掠，而那半空中所遗留下的五道虚幻的能量残剑，却是略微一颤抖，旋即对着下方萧炎，首尾相接的暴射而去。
　　能量残剑划破空，宛如撕破了空间一般，淡青色能量圆弧自剑尖处分流而开，五道剑形首尾相接，宛如一道从天而降的流星一般。
　　眉头微皱，萧炎手掌随意下一股劲气，借助着劲气的推力，身体暴退，而那五道能量残剑刚好贴着身体表面，削了过去，那股尖锐劲风，让得萧炎皮肤有些刺痛。
　　娇躯在半空旋转半圈，旋即犹如一朵白色莲花般，轻灵地落回地面，纳兰嫣然玉手横挥而出，而随着她手掌的挥动，那本已攻击落空的五道能量残剑，竟然是转了头，再度对着身处半空中无处着力的萧炎暴刺而去。
　　望着那再次来的能量残剑，萧炎略微一怔，旋即眉头轻皱，眼角瞟了瞟，身处半空，除非使用出紫云翼，否则还真难以躲开这次能量残剑地迅猛攻击。
　　“既然不能躲，那便硬接吧……”随着心中念头落下，萧炎手中重尺青色斗气猛然暴涨，那股乍然而放的庞大能量，让得下方无数人满脸惊诧。
　　青色火苗闪腾而出，重尺挥动，携带着雄浑劲气，在下方那些惊诧的目光中，狠狠地砸在了能量残剑之上。
　　“嘭！”
　　两者接触，凶猛的能量爆炸声在虚空之上响起，大盛的青光，使得一些人忍不住地闭上了眼睛。
　　纳兰嫣然静站原地，抬头望着天空，那刺眼的青光似乎对她并未造成什么阻碍，明亮的眸子，盯着那爆炸之处，风灵分形剑的威力如何，她最是清楚不过，先前的那一击，即使是七星级别的斗师想要抵御都颇为困难，而这一击，若是萧炎能够撑过，那么纳兰嫣然也就能够大致的分析出这三年时间，他究竟走到了何种地步。
　　天空之上，青光逐渐消减，一道黑色彩子，猛然对着那站在地面的纳兰嫣然暴射而去，强烈的压迫风声，让得人耳膜生疼。
　　黑色彩子暴袭而来的速度，让得纳兰嫣然俏脸微变，脚尖一点地面，身体犹如滑行一般，瞬间后退了将近十米。
　　“轰！”黑色彩子狠狠落地，重重地砸在先前纳兰嫣然落脚的地方。顿时，一道剧烈声响，在广场之上响了起来，碎石飞射间，一道道裂缝，从那弥漫灰尘中蔓延而出。
　　纳兰嫣然滑退的身形缓缓止住，淡淡地望着那灰尘弥漫的地方，这般攻击速度，对于修炼风属性功法的她来说，想要造成太大的威胁，还是不太可能的。
　　宽大的袖袍轻挥，一股劲风凭空浮现，吹拂过广场，将那灰尘掀了开去，灰尘掀开的前一霎那，纳兰嫣然眼瞳微缩，浑身斗气猛然暴涨，身体急速后退的同时，手中长剑不断挥动，一道道锋利的剑刃，出现在她退后了的道路之上。
　　“嗤……”就在纳兰嫣然退后的那一刻，灰尘之中，黑影猛然再度暴射而出，这一次，他的速度较之先前，几乎是在瞬间便是增加了将近几倍之多，恐怖的速度让得黑影犹如是在闪烁一般，几个虚幻影子浮现，便是迅速接近了纳兰嫣然，而她所布置的风刃封锁，却是被前者用最蛮横的方式，全部撞得粉碎。
　　“挺不错的速度，可怎会忽然间增加了这么多？”俏脸之上，浮现一抹凝重以及许些疑惑，纳兰嫣然心中暗自喃喃道，目光瞥向那一路势如破竹冲击而来的黑影，刚想采取攻势，一股寒意，却是骤然涌出皮肤，豁然偏头，一道黑影，犹如鬼魅般地出现在了背后。
　　黑影抬头，露出萧炎那淡漠的脸庞，此时的他，双手紧握成拳，而那巨大的黑色玄重尺此时已经失去了踪迹，拳头借助着身体半旋的力量，夹杂着一股恐怖的劲风，狠狠砸向了纳兰嫣然后背，拳头过处，居然是产生了刺耳的音爆之声，这一记攻击，居然强悍如斯。
　　“八极崩！”
　　心中低吼响起，拳头之上所蕴含的劲气再度飙涨，最后在周围那些云岚宗弟子惊骇的目光中，结结实实地砸在了纳兰嫣然后背之上。
　　恐怖的劲风，直接是让得纳兰嫣然犹如那断了线的风筝，娇躯抛上半空，犹如那被狂风刮走的脆弱花朵一般。
　　缓缓吐了一口气，萧炎拳头逐渐摊开，手掌一招，刚才那道对着纳兰嫣然飞射而去的黑影便是射了过来，旋即重重插在身前的青石板之上，宽大的影子，原来先前吸引着纳兰嫣然注意力的东西，竟是那把玄重尺。
　　“纳兰师姐败了？”
　　无数人目瞪口呆地望着那犹如失去了翅膀的蝴蝶一般从半空坠落而下的纳兰嫣然，皆是满脸的不可置信，这云岚宗的少宗主，便是这般轻易地败了？
　　石台上，云棱等一干长老，却只是平静地望着那缓缓坠落而下的纳兰嫣然，若是她真的这么容易便是败了，那也未免太小看云岚宗的培养了吧？


第三百三十六章 双方的真实实力
　　广场之上，所有的目光都停留在那缓缓坠落而下的纳兰嫣然身上，彼此各自表情却是各不相同。
　　“这个小家伙似乎挺不错的啊……”巨树之上，加刑天笑眯眯地瞥着萧炎，旋即摇了摇头，道：“不过可惜，这次攻击虽看似凶猛，可却并未给纳兰嫣然造成大的伤害，云岚宗的飞絮身法斗技，果然名不虚传。”
　　“嗯。”一旁的法犸微微点了点头，目光盯着坠落中的纳兰嫣然，轻笑道：“纳兰家那个丫头也不弱啊，看来这三年时间，云韵对她的培养很尽力啊。”
　　海波东眉头皱了皱，盯着纳兰嫣然，片刻后，眉头忽然一挑：“她体内的能量正在急速增加着，而且竟然隐隐有着突破斗师的界限……啧啧，好高深的隐藏实力方式，竟然连我都没怎么发现，云岚宗的秘术，果然不凡。”
　　加刑天与法犸两人笑了笑，不管如何说，作为下一任云岚宗宗主的接班人，纳兰嫣然所接受的培养，自然是普通云岚弟子难以比喻的，况且云岚宗还有丹王古河相助，再加上本身底蕴的雄厚，所以即使以这般年纪便到了大斗师级别，倒也不算有多离谱。
　　“看来这次的战斗，将会很有些激烈啊，那个萧家的小家伙，也不是省油的灯，而且手中的那把大黑尺，似乎也有些怪异。”法犸盯着萧炎手中的玄重尺，道。
