　　当然，不仅那些普通的云岚宗弟子，当场中纳兰嫣然在接连使出好几种玄阶斗技却依然全部被萧炎暗中用异火抵挡而下后，那石台上的一干云岚宗长老，脸色终于也略微开始有些不自在起来了。纳兰嫣然所施展的那几种斗技，在云岚宗内，属于那种高深并且颇难修炼的类型，而且威力也不小。
　　凭纳兰嫣然的实力，施展出这几种斗技，即使对方是一名超越其两三星等级的强者，那也不可能如此轻描淡写的便是将之抵挡。然而，那出现的面前的现实，却是明明白白地告诉云棱等人。那些威力不弱的斗技，竟然全部被实力比兰嫣然稍逊一筹的萧炎毫发无损地抵挡了下来。
　　“大长老。那萧炎似乎有一些古怪……每一次嫣然的斗技在即将攻击到他的身体之时，便是会出现一股极其强大的诡异能量，就是这股诡异能量，方才使嫣然的斗技没有取得什么实质效果。”目光紧紧地盯在场中，一名白袍老者终于是忍不住地转过头，脸色凝重地对着云棱低声道。
　　听白袍老者的低声，其他几位老者包括云棱，都是微微点了点头，凭他们的实力，自然也是感觉到了那股带着炽热的诡异能量。不过由于萧炎是在高速移动施展异火，并且手法极为妒臁Ｒ虼耍就是连云棱等人，也只是有所察觉，可却也知道萧炎究竟是使用了什么。
　　“不要慌，让仔细感知一下……”脸色有些阴沉地摆了摆手，云棱眼睛缓缓闭上，旋即将借助着体内斗气与外界同属性能量的链接，开始全方位的监视着萧炎的一举一动。
　　听得云棱此言，其他几长老互对视了一眼，也是保持下了沉默，继续将目光投注到那战斗越发激烈的场中。
　　在这些长老沉默下来之后不久，天空中忽然响起两道破风之声，旋即两条人影，突兀地闪现在广场周围的一颗参天大树之顶，目光扫过下方难分难解的战圈，都不由的有些诧异。
　　在两条人影出现之后，大树之顶上的加刑天等人，都是将目光投了过来，当视线扫到那一身淡青袍服，面容竟然隐隐带几分英俊的中年人之后，皆是一怔，旋即招呼的笑声，顿时络绎不绝了起来。由此可见，这人在加玛帝国拥有着何种的身份地位，竟然连加刑天，法犸这等人物，都是如此客气。
　　来人，正是加玛帝国的丹王古河。在他身后，是紧跟而至的柳翎。此刻的柳翎，并无当初在帝都时的那股嚣张气焰，安静地站在古河身后，微笑着与一旁的纳兰桀一干老一辈人物打着招呼。看他这幅模样，似乎因为炼药师大会上的失败，很是改变了一些。
　　“呵呵，没想到加老，法老两位来了啊。不过今日宗主不在，倒是无人招呼了，抱歉。”古河对着人拱了拱手，也是客气地回笑道。对于这两位在加玛帝国中拥有着不小声望的巅峰强者，他同样是不敢有着怠慢。
　　“这位是？”扫视的目光忽然停在一旁的海波东身上，古河面容上闪过一抹迟疑，凭借出色的灵魂感知能力，自然是能够察觉到前者那若隐若现的澎湃气势。
　　“海波东。”
　　海波东对着古河拱了拱手，一向对陌生人颇为冷漠的脸庞，却是破天荒地露出了一抹略显硬的笑容，虽然论起辈分，他比古河要高上许多，可这个世界上，拳头大，拥有本事的人才能真正得到平等或者敬畏的对待。他虽贵为斗皇强者，可作为加玛帝国最优秀的炼药大师，即使是斗皇强者，与之见面，只能平等对待。因为任何人都知道，一个六品炼药师，拥有着何种庞大的号召力。
　　“冰皇海波东？”听得海波东的自报姓名，古河一怔，旋即神色有些错愕。半晌后，脸色复正常，对着海波东客气地笑道：“当年古河尚还在历练之时，便是久仰海老名头，今日一见，威风不减当年啊。”
　　海波东笑了笑，对方如此客气他自然也不好轻礼。两人互相客气了一番后，古河这才将目光投向场中，当瞧得那如胶如漆的战斗，眉头顿时一挑，诧异地道：“那人，便是萧家萧炎？”
　　“呵呵，是啊，只不过，却并非是废物。”苦涩的笑声在一旁响起，古河一望，原来是纳兰桀接过了话头。
　　古河点了点头，目光盯着场中那化为一道黑影的萧炎，心中不说诧异，那自然是假的。他自然很清楚，三年之前，后者不过是一个连斗者都尚未到达的废物而已，然而这三年之后，居然便是飙升到了足以与纳兰嫣然抗衡的地步？
　　要知道，这三年之中，云韵可不知道让得他给纳兰嫣然炼制了多少提升实力的丹药，然而，那是在云岚宗与双方的支持之下。可那个萧炎却依然是紧跟了上来，这……这需要何种庞大势力的支持以及恐恐怖的修炼天赋？
　　原本淡然的笑脸添了一份凝重，古河微皱着眉头，灵魂力量自眉心处破体而出，旋即闪电般地缭绕上了广场。顿时，萧炎那原本快若闪电的移动速度，便是犹如放慢了节拍的电影一般，在前者脑海中缓缓地回放着，而在这慢节拍之中，萧炎的一举一动，无不是暴露在了古河的感知之中。
　　在众位强者各尽其能的监视之下，场中两道在普通云岚宗弟子眼中有些显得模糊的交错身影，却是变得极为清晰了起来。
　　场中，闪移交错的身影，再度一触而退。随着能量爆炸声，两道身影，各自搽着地面暴退了十几步。
　　暴退的人影缓缓止住，萧炎与纳兰嫣然的身影，终于是清晰地出现在了所有人的注视之下。望着两人的模样，所有人皆是一愣。
　　萧炎身体之上的斗气铠甲，已经出现了一道道纵横交错的剑痕，在深深的剑痕之下，还隐隐见到殷红的鲜血显然，在先前那番乎疯狂的近身战斗中，他也并非是没有完全受到纳兰嫣然的反击。
　　萧炎的外形不甚好看，反观纳兰嫣然，同样是略微有些失态，原本整洁的月袍裙袍，此刻却是变得有些凌乱。在小腹处的部位，一个脚印清晰可见，凌乱的青丝被粘在出了一些汗水的光洁额头之上，贝齿紧咬着红唇，呼吸略有些急促。
　　两人的这幅模样，看来在先前的激战中，都是略有胜，略有负……
　　在两人现身之后，广场上原本存在的窃窃私语便是再度完全安静，所有人都是被两人之间那股针锋相对的气势所感染，不敢再发言将之打破。
　　微风刮过广场，许些枯叶顺着风儿，打着卷，从两人之间飘掠而过。
　　安静持续半晌，纳兰嫣然终于是率先有所动作，灵动的眸子带着许些复杂情绪深深地看了对面那脸色冷漠的青年，玉手缓缓抽去束着三千青丝的绿带，微微摆头，满头青丝犹如月华一般，倾洒而下，顺着香肩，一直垂直纤细的柳腰处。
