　　一个个谜团，彼此交缠，最后赫然现出了青年那张清秀面孔！
　　“呼……”
　　深吐了一口气，古河终于恍然明白，当初那借助着他们与美杜莎女王纠缠时，而坐收渔翁之利的人，就算不是萧炎本人，那也绝对与他有着不可推卸的关系！
　　“好小子啊，竟然把我们都给耍了一遭……”双手插在袖间，古河微眯着眼睛望着场中的萧炎，心中忽然有种哭笑不得的感觉，自己那行人的阵容在加玛帝国几乎可以横着走路，然而最后却是栽在了一个不足二十岁的少年手中。
　　“虽然不知道你是怎么办到的，不过……现在，还是先把面前的难关给解决吧，嫣然的风之极，可不是能够轻易无视的啊。”


第三百四十章 小型佛怒火莲
　　凉风刮过天空，让得怔怔失神中的纳兰嫣然回过神来。在回过神后，纳兰嫣然玉手一挥，几乎是条件反射般想要将那暴射而下的光剑抓回来，然而以她如今的实力，能够将风之极施展出来，便已是颇为勉强，想将之如臂般的指挥，那更是不可能的事情。因此，她也只能眼睁睁地望着那带着铺天盖的压迫之力的长剑，宛如一轮耀日，对着广场之上的萧炎，狠狠砸去！
　　俏脸略微有些苍白地望着那暴射而下的耀日长剑，纳兰嫣然此刻心中几乎是犹如乱麻一般。她心中也清楚，她对那个名叫岩枭，虽然面貌平凡可却拥有着令人折服实力的青年有着许些好感以及一点不服输的攀比情绪。
　　正是因为这些有些复杂的感情，所以纳兰嫣然在与后者交谈之时，放弃了平日对人的平淡，温柔的语气，几乎是她这么多年来，头一次对一个除了长辈或亲戚之外的男性。
　　虽然她与“岩枭”接触时间并不算得太长，然而萧炎使用这个身份，却是在肆无忌惮的挥霍着自己那些不断让人感到震撼的优秀能力，手持异火，治疗那即使是连丹王古河都没有办法的烙毒，参加炼药师大会，从来自全国各地的出色炼药师中脱颖而出，并且最后以一己之力，力挽狂澜，绝境之下，创造奇迹，为帝国炼药师公会，夺回了那即将损失的荣誉……
　　这一种种让得人心血沸腾的壮举，不知道使得多少花样少女，为之倾下了一颗芳心。在这种显赫成绩的光环之下，即使是连纳兰嫣然这等出色的女子，也不得不有些感到目眩，哪个女人心中不曾有过幻想，幻想自己所喜爱的男人，万众喝彩？
　　固然英雄爱美人，可美人同样爱英雄，“岩枭”当日那力保加玛帝国炼药师公会名誉不失的举动，或许并非是他本意，可在加玛帝国人眼中，却的确无愧英雄二字。纳兰嫣然再淡然再高傲，也是一个女人，而且当时承受着万众喝彩的青年，也的的确确是最让人着迷的时刻。
　　因此，在心中那犹如乱麻般的情绪中，纳兰嫣然先前甚至有着将长剑抓回来的冲动，不过在当此举失败后，她却是陡然安静了下来，贝齿咬着红唇，盯着下方的萧炎，眼中情绪几乎是犹如那被绞在一起的万千细丝般的复杂与难解。
　　抬头淡淡地望着那在眼瞳中不断放大的刺眼光芒，周围那些人的反应，萧炎也同样是有所发现，不过他并未太过在意，暴露是迟早的事，他并未想过要掩盖多久。
　　双手之上，青色与紫色火焰缓缓升腾着，自天空之上袭来的压力将衣衫压得紧紧贴在萧炎皮肤之上，紫色火焰忽闪忽闪的，唯有那团青色火焰，迎风摇曳，没有丝毫地减弱。
　　双手平举而起，旋即缓缓靠近，似是察觉到即将而来的对碰，两股火焰，忽然剧烈的波动了起来，火苗疯狂地窜动着，炽热的温度，急速升高。
　　“他这是想要干什么？”望着萧炎那古怪的举止，巨树上的法犸古河等人顿时一愣，满脸的茫然。
　　“这家伙竟然想将两种火焰融合在一起？”不愧是六品炼药师，古河在略一思索后，便是明白了萧炎的目的，当下一脸错愕：“他疯了？不同的火焰竟然想要融合在一起？他不怕被火焰反噬？”
　　身为六品炼药师，古河自然是极为清楚火焰之间的抵抗与不相容性，想要将两种火焰成功融合在一起，那种难度，几乎是难以想象，就是连古河自己，都是不敢肯定自己有着那能力，当然也从未尝试过。毕竟这个世界上，并不是所有人都有着萧炎那种拼命不怕死的狠劲，火焰的反噬，对于炼药师来说，是最恐怖的东西……
　　法犸与加刑天对视了一眼，虽然眉宇间同样是有些疑惑，不过有着上次萧炎在炼药师大会上所造出的奇迹做前提，他们倒是明白，不要随意小看这今年龄不大的小家伙，对于这个与众不同的年轻人来说，奇迹似乎并不匮乏。
　　“要使用那东西了么……”望着萧炎的举止，海波东却是眉头微挑，脚掌开始略微有些不自在了起来，虽然明知道这种类型的融合对他没什么威胁力，不过有了上次那超大型的融合爆炸，最后差点将几个人都搞死的结局之后，海波东对于萧炎的这举动便是有了一些心理阴影。因此，只要一见到这家伙想要融合火焰了，便是忍不住的有一种离远点的冲动。
　　不过还好，这一次海波东并未像上次那般失态，强行压抑住心中变得有些急促的呼吸，目光紧紧地投入场中。
　　青紫两色火焰越来越近，一股股凶猛的能量涟漪也是不断地从两间暴涌而出，偶尔火苗窜出，互相碰触间，爆出一阵宛如闷雷般的巨响，让得广场上的所有人都是有些愕然。
　　脸色平静地望着两种火焰的变化，萧炎略微沉寂了瞬间，旋即双手猛然重重地对着拍了下去“嘭，嘭！”
　　两色火焰被狠狠拍在一起，一道道闷雷声响，不断从萧炎手掌之中传出，然后萧炎却是不闻不顾，双手微微搓动，灵魂力量闪电般的扩散出体，旋即包裹着两团火焰，按照以前的经验，轻车熟路地操控了起来。
　　随着萧炎双手搓动的速度越来越快，淡淡的光芒，忽然间也是顺着闷雷声，从掌心处扩散而出，片刻之后，闷雷声噶然而止，萧炎轻吐了一口气，紧贴的双掌逐渐松开，青紫两色光芒，猛然自掌心中光华大盛。
　　大盛的光芒逐渐减弱，众人目光急忙扫去，旋即满脸惊愕地望着那悬浮在萧炎手掌之上，缓缓旋转的一朵青紫火莲之上。
　　“这是……”古河惊异地望着萧炎手上上的两色火莲，嘴巴张了张，扩散至整个广场的灵魂力量瞬间在那朵火莲之上扫过，旋即，眼瞳骤然一缩。
