　　“好庞大的暴躁能量……异火与别的火焰互相融合，以它们彼此间的对立性而产生极其庞大的爆炸力，这个家伙，竟然能够做到这一步……”作为六品炼药师，古河也清楚，将两种火焰融合在一起，能够爆发出极为庞大的能量。可是，想要将两种火焰融合，并且让得它听从命令而爆炸，那便必须要控制着两股火焰维持在一个平衡线之上，这种平衡线极难掌控，而一旦有着哪一方火焰打破了平衡，那么这两种火焰，在还未射出去，便是会率先爆炸，这样，不仅人未伤到，反而是将自己搞成了重伤，得不偿失。
　　古河并不知道凭他自己的能力能否将两种火焰完美融合，因为他也从没试过，不过按照他这么多年的经验来看，这种融合的难度，应该不会逊色于炼制四品甚至五品丹药，然而，下面的那个青年，似乎却是颇为轻松的，便是将这个极其危险的融合，给安稳度了过去，这如何不让得古河感到惊异？
　　“你输给他，不冤啊……”叹了一口气，古河转头对着柳翎道。
　　柳翎面色凝重地点了点头，虽然他感知力不可能有着古河那般精细，可却依然能够模糊察觉到，那朵仅仅只有巴掌大小的两色火莲，拥有着何等庞大的能量。
　　“这一次的比试，谁胜谁负，还真得不好说啊……”摇了摇头，古河喃喃道。
　　“他弄出来的是什么东西？”石台之上，瞧得萧炎手上悬浮的青紫火莲，云棱眉头一皱，疑惑地道。
　　“不知道……”身旁，几位长老面面相觑，皆是茫然摇头。
　　紧皱着眉头，云棱手掌缓缓抚着胡须，不知为何，心中却是升腾起许些不安了起来。
　　满场目光，聚集在萧炎手掌之上，虽然并不清楚那朵青紫火莲有着什么威力，不过那些云岚宗弟子似是也感觉到了什么，一些靠近两人战圈的弟子，已经忍不住地将身体表面上的防护罩加厚了一些。
　　“很强大的能量，这个家伙，真是越来越让人看不透了，底招简直是层出不穷。”法犸目光从火莲之上移开，与一旁的加刑天对视了一眼，皆是摇了摇头，心有戚戚焉的叹息道。自从认识这个家伙以来，他们两人在萧炎身上不知道多少次感受到了膛目惊舌的感觉。
　　手掌缓缓地上下移动着，而那朵悬浮的青紫火莲，也是随着手掌不断地上下移动，抬起头来，那股凌厉的炽热剑气所带来的压力，几乎让得萧炎的身体略微有些斜倾。
　　双脚略微移开，将那股倾洒而下的庞大尽力卸入地面，萧炎深吸了一口气，沉寂了瞬间，猛然屈指弹在火莲之上，轻声喃喃道：“去吧，佛怒……火莲！”
　　声音落下，青紫火莲猛然脱手而出，化为一道流光，宛如流星一般，闪电般地对着飞射而来的炽日光剑，迎了上去。
　　在广场之上无数道紧张目光注视下，两道流光飞速闪逝半空，最后，在距离地面十来米处，犹如陨石相撞一般，狠狠地对撞在了一起。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声，在这一刻，响彻了整座云岚山！


第三百四十一章 结束!
　　雷鸣般的巨响，在巨大广场上空轰然响起，宛如雷神的怒火，让得人的心神，忍不住的有些恐惧颤抖。
　　巨响过后，是那犹如火山爆般的盛开而来的能量碰撞，两道凶悍无匹的能量，在半空中略一接触，便彼此疯狂地释放出了各自所隐含的恐怖能量。顿时，一阵狂风凭空出现在广场上空，呼啸而过，在两接触的地点，居然是连那虚幻的空气都是被强大的能量对撞弄的有些模糊与扭曲了起来。
　　狂风呼啸而过，天空之上暴盛而的能量冲击波，是宛如天火降临一般，对着广场以及纳兰嫣然的方向，席卷而去。
　　“噗嗤……”
　　“噗嗤……”
　　能量冲击波率接触到一些云岚宗弟子所设置的防御罩，不过后者明显小觑了两量所碰撞而出的恐怖劲道，当下那些略显脆弱的防御罩，立刻被能量冲击摧枯拉朽地完全摧毁，一些实力稍弱的云岚宗弟子更是脸色一白，鲜血狂喷了出来。
　　“加厚防御罩。”着那些在能量冲击波下一败涂地的云岚宗弟子，云棱急忙大喝道。
　　“是！”听得云棱喝声，在场近千名云岚宗弟子顿时齐声应喝，整齐的喝声，直冲云霄，竟然将天空上雷鸣巨响暂时给压制了下来。
　　“喝。”
　　随着整齐的喝声再度响起，顿时一道道颜色不一的斗气光芒从云岚宗弟子体内暴涌而出。这些斗气盘旋他们上空之处，旋即互相接触，快速融合，眨眼时是形成了一副几乎囊括半个广场的五颜六色斗气防护罩。
　　“轰！”
　　防护罩刚刚成形，天空之上是一股恐怖的能量冲击波暴涌而下，狠狠地砸在防护罩之上。顿时，后者便是犹如那被投入了巨石的湖面一般，一道道涟漪连不断地扩散而出。不过，此次，由云岚宗弟子齐心所构建的防护罩却未再面临被攻破的危机。
　　天空上能量碰撞时，那些广场周围高树之上，除了法犸，加刑天，海波东以及古河等艺高人大胆之人外，其余等人，为了保险起见都是挥手在身体表面召唤出了能量护罩同时还退后了一些距离，虽然纳兰嫣然与萧炎的实力方才大斗师左右，可两人的攻击在经过互相碰撞之后，所爆发出来的能量，却是连一个斗灵强者都不敢轻易毫无防护的被沾上。
　　坚硬的广场，在那股凶悍的能量冲击之下，不断地颤抖着，一道道裂缝缓缓浮现，最后一路蔓延而出。
　　萧炎抬头，脸色凝重地望着那股犹如闪电般袭来的能量冲击波，感受着其中所蕴含的恐怖劲气，背间轻震，长达一米多长的紫云翼便是从肩膀之处弹射而出，脚尖轻点地面，身体犹如滑行一般，急速后退着，而那股肉眼可见的能量冲击波也是犹翻腾的海浪般，呼啸着紧跟而至，所过之处，坚硬的广场被破坏一片狼藉。
　　目光死死地盯着那股如海浪呼啸般的能量冲击波，萧炎在急速退后之时，眼角左右略微瞟了瞟，旋即嘴角微弯，脚掌一旋，身体豁然转了一个位置，而随着他身体的转弯，那股紧随而至的能量冲击波，也是带起的碎石，继续冲而去。
　　望着那犹如有着灵性一般的能量冲击波，萧炎倒是并未有着太大的意外，因为射而出的佛怒火莲中有着他粘附的许些灵魂力量，因此在两者碰撞之后，其中一残余能量，便是会沿着这些灵魂力量的路线，以此寻找到攻击，虽然因为天空强光的遮掩，萧炎并不知道纳兰嫣然的确切情况，不过想来她应该也是受到了极为剧烈的能量冲击。
　　急速后退的身体猛间一顿，在青石上留下一半寸深的脚印，背后双翼猛的一振，身体瞬间拔地而起，在萧炎身体升空的霎那，也是露出了其后面那些面露愕然的云岚宗长老们。
