　　广场上，那些云岚宗弟子张大着嘴望着那几乎是一个回合，便是将萧炎抓捕的白袍长老，皆是忍不住的惊叹了起来。没想到斗王强者，竟然强到了这一地步，那纳兰师姐都不是其对手的萧炎，竟然仅仅是一个回合，便是被擒住，两者间的差距，果然大得离谱啊！
　　天空上，那位施展风缚的白袍长老，刚欲收回风蛹，脸色却是微微一变。
　　“噗。”
　　一道轻微声响，密布着风绳的蚕蛹，居然猛然间喷射出一道青色人影，人影所过之处，那足以承受大斗师全力攻击的风绳，却是瞬间化为一片虚无。
　　“异火么，果然很强啊……”
　　望着那冲出风蛹的人影，三位云岚宗长老怔了怔，旋即眉头一皱，对视了一眼，三人身形再度展动。顿时间，只听得天空上风声阵阵，三人的身影，几乎难以看清，众人就只能看见那被包裹在青色火焰之萧炎不断四处的逃窜，躲避着三人的缠绕，看上去略微有些狼狈。
　　逃窜在持了将近五分钟之后，三名云岚宗长老终于是略微有些不耐了起来，当下也不再因为萧炎身体之上的异火而有所小心翼翼，三人身形齐齐闪掠。再度出现时，竟然已经成三角之状将萧炎围困在了一个面积不到五米范围的三角形之中。
　　“风火木壁。”
　　三人一声低喝，彼此手掌遥遥对立，掌心中，三种颜色各不相同的斗气暴涌而出，旋即以光膜之状，闪电般的沿袭而出。仅仅是眨眼时间，便是在中心处相交接，顿时，三人之间，便是形成了一个三角形的能量光膜，而那光膜中间，正是萧炎。
　　眼睛死死地盯着那笼罩了所有方向的光膜，萧炎手掌挥动，一缕青色火焰暴涌而出，粘附在能量壁之上，炽热的高温，让得那里的光膜略微有些颤抖，不过，每当光膜被焚烧了少许时，又将会立刻涌出一股更大的能量，将之修补的更加厚实。
　　虽然拥有异火之利，可惜，两者间的实力，实在是差距太大。况且，对方还是三名斗王强者同时出手，若非是借助着对方对异火有些忌惮，萧炎早就被擒拿了。
　　“该死的！”望着那坚不可摧的能量囚牢，萧炎咬了咬牙，低声骂了一句。
　　能量囚牢之外，三位云岚宗长老掌心中能量缓缓催动，而随着能量的涌动，那三角形的能量囚牢，竟然是开始了缓缓缩小。
　　望着那缓缓对着自己压缩而来的能量囚牢，萧炎脸色大变，双翼展动，迅速闪至一道能量壁前，青色火焰至掌心中暴涌而出，狠狠地砸在能量壁之上，想要借助着异火之力，将之打破，然而想法虽然是好的，可惜，三名斗王强者联手所构建的能量壁，光凭借他的实力，怎么可能将之打破？
　　拳头击中能量壁，有一圈圈涟漪不断蔓延而出，却丝毫没有动摇能量壁的根基。
　　此时的萧炎，就犹那被困在笼中的鸟儿，无论怎样振翅，却始终逃不出这天罗地网。
　　在下方无数人的注视中，三角能量壁，越来越小，此时，那原本将近几丈长的面积，却是萧炎的身体，仅有两三米左右的距离。
　　对于那即将被束的萧炎，巨树上的一众人，面面相觑着，可却并未有人出手，唯有那纳兰桀身体动了动，脚步前跨了一步，可却始终踏不下去，脚步僵持在半空，脸色变不停，良久之后，叹息了一声，缓缓缩回了脚。
　　三角能量壁中，似是知道逃脱无望，萧炎也是停止了无谓的抵抗，身体之上，青色火焰逐渐缩回体内，淡漠地瞥着能量壁之外的三位长老，竟然是缓缓闭上眼睛。
　　“放弃了么……”
　　望着那闭上眼睛的萧炎，三位云岚宗长老眉梢一挑，手掌挥动，那正不断缩小的能量壁，再度猛然暴缩。
　　三角能量壁，在无数人的注视中，越来越小，然而，就在所有人以为萧炎定然难逃一劫之时，变故骤升！
　　“唉……”
　　有些无奈的淡淡叹息声，忽然缓缓地在天空回荡着，随着叹息声落下，一股冰冷的寒气，让得广场温度迅速下降。
　　感受着忽然降低的温度，那三位云岚宗长老一怔，旋即脸色狂变，目光迅速扫向能量壁之中，只见其中，一道苍老的背影，犹如鬼魅一般，缓缓浮现。
　　在苍老背影出现之后，能量壁中，寒气暴涨，那急速缩小的能量壁，犹如受到了什么不可抗拒的阻碍，不仅未曾再缩小半点，反而是被那股恐怖的寒气涨得急速膨胀。
　　望着那越来越膨胀的能量壁，三长老脸色瞬间变得极为难看，急喝道：“小心，退。”
　　喝声刚刚落下，一股恐怖寒气猛然再度暴涌，顿时，那即将达到极限的能量壁，终于是忍受不住这般巨大负荷，随着一道响彻天空的巨响，那由三位斗王强者所凝聚而成的能量壁，居然便是生生地被强行震裂。
　　无数道目光骇然地望着天空上那急速后退三位长老，片刻后，视线瞬间转移向能量壁炸之处，那里，两道人影，若隐若现……
　　下方，云棱的脸色，在这一刻变得极为难看。


第三百四十六章 大战!
　　天空上忽然出现的变故，让得场中众人都是一怔，目光望着那缓缓浮现的苍老人影，一些知情人脸色顿时有些变化。
　　“海老头？他……他怎么出手了？”加刑天满脸错愕地道。
　　法犸脸色同样是有些愕然，他也没想到，海波东竟然会冒着与云岚宗起冲突的危险，前去帮手……
　　两人面面相觑了一眼，皆是察觉出了一点蹊跷，以海波东的性子，可不像是那种会为了谁干这种莽撞事情的人啊。
　　“看来萧炎对于海老头的诱惑很大啊，甚至大到了能够让其甘愿出手阻拦云岚宗的地步。这个小家伙，真是越来越让我好奇了。”加刑天摇了摇头，话语中着实有些难以掩饰的惊叹，他对海波东的性子极为熟悉，若非是有着什么足以打动他的利益，这个冰块一样的家伙，是绝对不可能做出这等事情，然而一个不到二十岁的小子，究竟有着什么魔力，能够打动一个斗皇强者？
　　法犸微微点了点头，目光扫向天空，低声道：“现在便看接下来的情况了吧，唉，真是变幻莫测的局面啊。”
　　海波东的忽然出手，顿时让得场中局面变得有些诡异了起来，一个斗皇级别的强者所蕴含的重量，没有任何人敢轻易小觑，包括云岚宗。
　　看海波东出手的模样，明显是站萧炎一方，那么现在……云岚宗再想轻易动萧炎的话，则是要好好计较一番了，一个弄不好的话，说不定真的会弄出一场惊天动地的大战。
