　　场中，认识海波东人也仅仅是少数，更多的云岚宗弟子，对于这个隐姓埋名几十年的强者并没有太大的印象，因此，当他们见到这个其貌不扬的老者，竟然随手便是破去了三名长老联手所布置的能量壁之后，脸庞上，瞬间满了难以置信的震撼。
　　天空上那闪电退开的三名长老，振翅稳住身形抬头望着那站在萧炎身旁的苍老身影，脸庞之上，忍不住的浮现凝重，目光仔细地在海波东身上缓缓扫过半晌之后，一名年龄最大的云岚宗长老，似是忽然想起了什么，脸色猛然大变，失声道：“海波东？冰皇海波东？你竟然还活着？”
　　听得他的叫声，另外两名老者也是回忆起了这当初名震加玛帝国的名字，当下脸庞同样有所变化，体内雄浑的斗气几乎是不由自主地运转了起来。以他们的年纪也是当初海波东那一辈的人，只不过，当时的海波东已经是名震加玛的强者，而他们，那时候还仅仅只是云岚宗的一个执事而已，因此一见到他出现，心中立马便是警戒了起来。
　　瞥了三人一眼，海波东转头望着萧炎道：“没事吧？”
　　“你要是再不出手，就该有事了。”萧炎扬了扬手中那巨大的玄重尺，苦笑道。
　　“唉，今天麻烦了……我一个人可挡不住他们啊。”海波东低声道。
　　“别和他们硬战，只要能够离开这里，那便行了。”萧炎目光缓缓扫过四周，却是脸色微沉地发现，在先前三人与他纠缠之时，周围的巨树上，已经不知何时出现了将近百名模样在中年样貌左右的云岚宗弟子，看他们那与普通弟子略有不同的服饰以及体表满溢的斗气，显然实力大都不会弱于他。
　　“我要离开倒是没什么，不过带着你，却是有点麻烦，对方也不是省油的灯啊，不过还好，也亏得云韵没有在此处，不然想要离开，那就是没辙了。”海波东目光随意四下瞟动，话语中有些庆幸。
　　“那就拜托海老了。”萧炎点了点头，苦笑道。
　　“尽力而为吧……”海波东脸庞上也没有多少笑容，以一己之力对抗云岚宗众多高手，就算他是斗皇级别，也不会太过好受啊。
　　“海波东，当年一别，没想到今日还能见面，真是让人意外啊。”云棱难看的脸色缓缓回复了许多，抬头望着天空上的海波东。在后者进入帝都之后不久，他便是知道了确切消息。所以，此时见到海波东，倒并未有太大的震惊神色，只是没想到，他竟然会出手帮助萧炎便是。
　　“嘿嘿，云棱，这年你倒是地位直升啊，当年的你，似乎不过刚进入云岚宗长老院而已，没想到如今，竟然便是成了首席长老了。”海波东淡淡笑道。
　　“呵呵，这只是宗主信任我这老骨头而已。”云棱笑了笑，旋即脸色略显认真地盯着海波东，道：“叙旧的话，还是日后再说吧，你应该也知道我们要留下萧炎的目的，此事事关我云岚宗名声问题，所以，还希望你不要随性出手，免得损了云岚宗与米特尔家族间的关系啊。”
　　对于云棱这番隐有许些警告的话语，海波东却是淡淡地笑了笑，缓缓地道：“抱歉了，因为一些缘故，今日，我必须保全萧炎的安全，所以，还麻烦你能看在我薄面之上，让得他离去，日后我海波东，不会忘记你这份人情。”
　　闻言，云棱眉头顿时紧皱，沉声道：“海波东，你知道这是绝对不可能的事，墨承作为我云岚宗之人，这些年对宗内的贡献，所有人都是有目共睹，这种功臣，若是就这般死得不明不白，而我们又无动于衷，日后如何让得弟子们心安？”
　　“唉，我也有自己难处啊……”海波东叹着摇了摇头，云棱这番表现，想要靠说几句话便是带人离开，显然是不可能的事情了，当下他也不再废话，目光环视一圈，猛然一把抓住萧炎，然而还未有所动作，那一直死死盯着他云棱便是厉喝道：“云力，你们三人拦住他。云岚宗执事听令，结云岚雾阵！”
　　云棱的喝声刚落，那天空上的三名长老便是展动身形，三人成半圆弧之状将海波东死死锁住，而那广场之外巨树上的百名云岚宗执事，也是齐齐一声大喝，雄浑斗气自体内暴涌而出，一道白色雾气状能量犹如瀑布一般，从掌心中喷了出去百多道雾气状能量互相缠绕，然后迅速蔓延。仅是片刻时间，便是形成了一副碗扣状的能量罩，刚好是将整个广场，全部罩了进。
　　“嘭，嘭……”
　　在能量罩形成的霎那，海波东一手护着萧炎，以一种极为蛮横的状态，狠狠撞开了三名长老的防护，闪电般的掠到护罩之下，手掌一挥，一股足有一丈左右庞大的冰寒能量柱暴涌而出，重重砸在护罩之上，将之砸得一阵摇晃。不过后者却顽强地并未立刻破碎。
　　“该死的，好硬的乌龟壳。”
　　低声骂了一句，海波东刚欲继续击能量罩，那背后却是传来三道凶悍劲气，三道劲气在飞掠之间，竟然开始彼此融合，融合之后声势暴涨，以至于连海波东都不得不转身手掌挥动，快速在身前凝聚成了一块坚硬的寒冰镜面，将之抵抗而下。
　　“你先退开，自己小心一点，给我十分钟时间。”海波东手掌一挥，一股巧劲将身后的萧炎送出了战斗圈，沉声道。
　　将萧炎送出之后，波波东脸色逐渐冷冽，冰寒的斗气从体内喷薄而出。顿时，只见其周身空气中所蕴含的水气，顷刻间便是被凝固成了无数坚硬的冰粒，手掌弹动，铺天盖地的冰粒带起呜啸风声，狠狠对着三位云岚宗长老砸了过去。
　　对于这位曾经的冰皇，三位长老不敢有着丝毫的小觑，体内斗气同时狂涌而出，三种属性不相同的斗气，却是彼此融合，形成了坚不可摧的防御。
　　遥遥天空之上，波波东人影闪动，携带着极冷的寒气，大肆地对着三位长老发动着一波波连绵不绝的攻势。虽然三人能够融合斗气共同抗敌，不过却依然是在海波东的凶悍攻势下，连连败退，若非是三人配合默契的话，早就该有人落败下去。
　　被白色能量护笼罩的天空之上，寒风阵阵，能量碰触爆炸声，不绝于耳，那火暴到了极点的战斗，让下方所有云岚弟子都是目瞪口呆。
　　微眯着眼睛望着那将三位长老压的节节败退的海波东，云棱再望了一眼那悬浮在天空另外一处的萧炎，不由地冷笑了一声，肩膀微颤，一对斗气之翼，缓缓弹射而出。
　　双翼振动，云棱身形也是在众目睽睽之下，迅速升空而起，然后直直地对着萧炎奔去。
　　听得下方传来破风声，萧炎急忙低头，旋即脸色一变，背翼一振，身形急忙后退。
