　　双手快速结印，体内斗气急速流淌。周围空间中，某种与云棱体内斗气相同属性的能量，瞬间汇聚，旋即随着一道轻微声响，一道足有几米厚的巨大岩石盾牌，凭空出现在了头顶上方之处。
　　“嘭！”
　　巨大的尾巴狠狠砸下，重重地落在石盾之上，凶悍无匹的力量，直接是让得那厚实石盾蔓延出了一道道裂缝，尾巴再次猛然一压，看似坚硬的石盾，便是轰然爆裂！
　　漫天石屑飞射，石灰弥漫间，一道影子猛的自其中暴射而出，转瞬间便走出现在了吞天蟒头顶之上，一声厉喝，拳头之上，灰白光芒猛然大涨，眨眼时间，一道足有一尺多厚的岩石拳套，覆上了云棱手臂，眼睛怒瞪，轰然地落在了躲避不及的吞天蟒头顶之上。
　　“轰！”
　　云棱这怒然一击，结结实实地砸在吞天蟒头顶之上，那落拳之处的七彩鳞片，终于崩裂，丝丝鲜血，渗透而出。
　　“嘶！”
　　头上传来的疼痛，让得吞天蟒蛇瞳立马红了起来，隐藏在骨子中的凶性终于完全爆发了开来，巨尾猛然一抽，庞大的尾巴再度带起一片阴影，迅雷不及掩耳般地狠砸向了抽身而退的云棱。
　　阴影眨眼便至，退后不及的云棱只能赶忙抬起那被实质岩石所包裹的手臂，交叉在头前，瞬间后，巨力猛然自手臂出渗透而进，庞大的力量，直接是将云棱砸下了地面，最后轰然一声巨响，双脚犹如长枪一般，直挺挺地插进了坚硬的广场之中，一道道裂缝，在众人目瞪口呆的目光中，顺着双腿处，蔓延而出。
　　“好恐怖的力量……”望着那几乎蔓延到广场尽头的裂缝，一些云岚宗弟子咽了一口唾沫，心惊胆颤地喃喃道。
　　双脚一震，震开卡住脚裸的地面，云棱双翼振动，再度腾上半空，脸色略微有些苍白。到得现在，他方才发现，自己真的小看了这头来历不明的蛇形魔兽，原本想要打算凭借斗技将之快速击退的期望，已经不可能实现，目光扫过海波东的那一块战圈，那里，三名长老已经被海波东压制到了仅仅只有龟缩一起自保，看来再过不久，三人就将会落败了。
　　眉头紧皱着，海波东再度扫向天空上的另外一处，那里，萧炎正挥动着翅膀，犹如看戏般地望着他们的战斗。
　　“必须把他给抓住……不过现在能够施展出斗气之翼的人，都已经被对方强者牵扯住了，其他的一些人，虽然实力远比萧炎强，可却吃亏在不能持久飞行……”云棱眉头皱着，低声喃喃道：“只能试试让几位修行风属性功法的长老试试了，只要将萧炎擒住，这些战斗，自然便是能够停下！”
　　想到此处，云棱低头对着那石台上的几位长老打了个手势，旋即便是再度转身，对着那吞天蟒迎了上去。
　　望着云棱的手势，高台上的十来位白袍长老微微一怔，对视了一眼，四名老者点了点头，站起身来，淡青色的斗气从体内缭绕而出，轻风突兀的在周身浮现，将衣袍吹得缓缓飘荡。
　　借助着轻风的驮负，四名白袍长老竟然是徐徐升空而去，旋即极为默契地分散开来，对着萧炎包围而去。
　　在四位白袍长老升空之时，萧炎便是有所察觉，当下急忙双翼振动，小心翼翼地与这四名长老保持着安全距离，虽然这四人没有阻拦海波东那三位长老实力强横，不过看他们那雄浑的气息，至少也是斗灵级别的强者，萧炎可不敢直接正面与他们交手。
　　望着那后退的萧炎，四名长老倒并未着急，依然是缓缓升空，四人成四角之状，隐隐有着将萧炎封锁中央的趋势。
　　身体悬浮半空，萧炎目光紧紧地望着四面的白袍长老，由于有了先前差点被那三人困死的前科，因此现在他对这些家伙的站位也是极为留心。因此，一瞧得他们站位有些诡异，便是赶紧闪动身形，从下方，离开了四人的包围圈，然而犹如无头苍蝇一般，开始在空中乱窜，就是不让四人形成某种有序的站位。
　　对于萧炎这狡猾的举动，那四位长老也是极为无奈，没有斗气之翼的支持，他们在飞行速度上，根本不可能赶上萧炎，因此只能小心翼翼的接近着，等待着对方露出破绽，然后一拥而上。
　　然而他们四人却是小看了萧炎的谨慎程度，这个家伙即使是拼着不断消耗斗气，也是丝毫不与三人有所接触，这般毫无半点意义的追逐在持续了一会后，四位长老终于是有些不耐了起来，顿时，虚空上，一大片连绵不绝的风刃，对着萧炎狂射而去，想要借此试图将之逼出破绽，然后进行擒获。
　　不过，可惜，有着异火护体的萧炎，对于那些风刃，却并未太过在意，在将斗气铠甲召唤出来之后，即使一些风刃穿过了青火的防护，也却仅仅只能在铠甲上留下一个白色印子而已。
　　身形不断地闪避着，借助着空隙时间，萧炎眼角四处瞟了瞟，海波东那里，对方的三名斗王强者，几乎已经是没有了丝毫还手之力，那融合出来的防护，也是在海波东近乎疯狂的攻击下，越来越薄弱。这般看来，这三人应该是坚持不了多久。
　　另外一边，论单人实力，云棱明显远远超出那三位长老，因此，虽然吞天蟒实力极强，可想要击败他，却是有些难度，现在的双方正陷入苦战，谁也奈何不了谁。
　　微眯着眸子瞟了一眼苦战中的吞天蟒与云棱，萧炎紧了紧手中的重尺，闪身再度躲避开一片风刃，开始等待着机会激战，在虚空之上再度持续了几分钟，终于，随着一道剧烈的能量炸响声，三道人影极其狼狈地从天空一路滑落而下，最后砸落下地，在坚硬的地板上，留下三个深深的凹槽。
　　众人目光急忙扫过，却是发现，那掉下来的三人，居然便是阻拦海波东的三位斗王强者。此时的三人，脸色被冻得有些铁青，袅袅寒气，从头顶上空渗透而出，身体不断地打着哆嗦。
　　“你们体内中了我的寒冰劲，若是你们静下来驱逐一个小时，倒也无甚大碍，不过在这段时间继续动用斗气，那么，寒气则会侵蚀经脉，到时候，内伤恐怕就不是十天半个月就能修复得了的。”天空上，海波东缓缓吐了一口气，瞥着三人，淡淡地道。
　　闻言，三位云岚宗长老脸色一变，互相对视了一眼，只得恨恨地赶忙盘坐起身子，运转斗气，开始驱逐着体内寒气。
　　“啧啧，海老头的寒冰劲还是不逊色于当年啊。”望着那在短短十几分内，便是暂时使得三名斗王强者失去战斗力的海波东，加刑天咂了咂嘴，笑道。
　　“嗯，那三个家伙实力也不过才两三星斗王而已，虽然借助着融合斗技之效，拖延了海老头一段时间，不过却并不能持久……”法犸微微点了点头，目光扫向吞天蟒之处，皱眉道：“这魔兽是何品种？为何我从未听说过？实力倒是不错，竟然能够和云棱僵持。”
