　　“让我来瞧瞧，晋入斗宗之后的你，比当年究竟能强到什么地步？”海波东轻吐了一口气，双掌猛然一扭，十几道足有半丈宽许的雪白圆形冰刃忽然凭空自面前浮现而出，高速旋转间，残影不断，并且还发出阵阵呜呜声响。
　　一旁，凌影也是脸色逐渐凝重，袖袍轻摆，诡异的黑色彩子在脚下不断吐缩着，手掌微握，黑色气息急速凝聚，转瞬之后，竟然便是再度形成了一把两三丈长的黑色长枪，长枪微摆，枪尖之处，空气荡漾。
　　“萧炎。走！”沉声喝了一句，海波东手掌前推而出，那十几道巨大的圆形冰刃，猛划破长空，对着云山暴射而去。
　　在海波东攻击之刻，那凌影也是一把握住黑色长枪，身体一扭，旋即狠狠投掷了出去。
　　冰刃以及长枪，带着令人恐惧的强大压迫，径直对着不远处的云山射了过去，沿途所过之处，竟然是在空中留下了两道长长的印痕。
　　在两人发动攻击之时，萧炎便是双翼一振，轻巧地落在吞天蟒脑袋之上，一声催促，吞天蟒立刻转身，庞大的身体，所展现出来的速度，却是极为快捷。
　　瞧得海波东两人的反映，云山摇了摇头，也不再废话，双手缓缓举起，遥遥对准那暴射而来的圆形冰刃以及黑色长枪嘴巴微动，淡淡的声音，轻吐而出：“风壁！”
　　随着云山声音落下，天空中狂风猛然大振，一道几乎是横跨了半今天空的深青色巨大风墙，眨眼时间，便是急速成形。那风墙的庞大程度，让得下方无数人有些目瞪口呆。
　　“嘭。”
　　圆形冰刃以及黑色长枪，瞬间便走到达风壁表面，两者相撞，霹雳般的炸响，响彻天空，一道道能量涟漪，从碰撞处扩散而出。不过，那庞大有些过分的深青风壁，却竟然是没有半点摇摇欲坠的感觉，海波东以及凌影的联合攻击似乎对云山的防御来说没有造成多少威胁。
　　望着那横跨天空的庞大风壁，海波东与凌影脸色也是略微有些变化。
　　眼角瞟了一眼飞射而出的吞天蟒，云山右手对着它的飞行路线一挥，风声大震。一道巨大的风壁猛然出现在吞天蟒之前，惊得后者急忙强行拔高身形，方才避免一头撞上去危险。
　　“万风缠缚。”
　　阻拦了吞天蟒的飞行路线之后，云山手掌猛然对着海波东与凌影一握。顿时，由狂风汇聚而成的实质风绳，铺天盖地涌现而出，风绳互相缠绕，最后宛如一条条长蛇一般，在虚空穿梭而过，片刻时间，海波东与凌影便是猛的发现，自己两人，竟然已经不知何时被缚绑了起来，当下体内斗气急涌，可惜，每当他们震断一些风绳之后，是有更多的从空气中呼啸而出，将人越捆越牢。
　　“呼……不愧是斗宗强者，明所使用的攻击方式并不算出彩，可两名斗皇强者，在他手中，竟然是没多少还手之力，这就是两者间的差距么？”望着天空上那仅仅一回合，便是被云山束缚了身形的海波东两人，加刑天等人不由得感叹道。
　　“看来，萧炎他们这次是彻底地栽了啊……”
　　在将海波东两人暂时地束缚起来之后，云山眼光瞥向了那正打算绕开拦路风墙的吞天蟒，脚步朝前一踏，再次出现时，赫然便是已在吞天蟒之前。
　　睁着蛇瞳，吞天蟒望着那闪现而出的云山，巨嘴一张，蕴含着剧毒的七彩液体，对着云山暴涌而去。
　　手掌轻挥，风墙出现在身前，七彩液体倾洒而下，将犹如实质的风墙，迅速腐蚀成一片虚无，然而当吞天蟒刚准备继续趁势攻击之时，巨大的力量猛然自尾巴之上传来，脑袋扭转一看，只见那本来该在前面的云山，竟然不知何时，已经出现在了它的尾巴之上。
　　“下去吧。”脚掌轻跺在吞天蟒尾巴之上，庞大的力量，让得吞天蟒发出一声凄厉的嘶鸣，旋即身体然下坠。
　　“嘭！”吞天蟒重重地砸在广场的一角之上。顿时，坚硬的广场，直接被它那巨大的身躯给压得崩裂了去。
　　“噗嗤。”
　　先前云天在暗劲之时，由于萧炎也刚好是在吞天蟒身体之上，因此，也是受了一点暗劲侵蚀，凭他大斗师的实力，虽然仅仅只是一点暗劲，依然是让得他脸色苍白地喷了一口鲜血出来。
　　从吞天蟒袋上滑落而下，萧炎抹去嘴角血迹，偏头望着那蛇瞳黯淡的吞天蟒，牙齿不由地咬得嘎吱作响。
　　“你们输了……”轻风刮过，云山的身影，再度宛如鬼魅般的出现在萧炎面前的半空处，淡淡地道。
　　嘴角微微抽搐，萧炎呛的一声抽背后玄重尺，遥遥指向云山，一口将嘴中血迹吐出，冷笑道：“还有我呢。”
　　云山缓缓落下地面，然后在众目注视下，一步步地对着萧炎行去。
　　“嘶！”
　　瞧得接近过来的云山，吞天蟒嘴中发出几道尖锐的嘶鸣声。可惜，这却并未使得云山的步伐有所停留。某一刻，当云山越来越近时，吞天蟒巨尾猛然一甩，带起巨大的阴影，对着云山狠狠砸了下来。
　　那铺天盖地而来的阴影，并未让得云山脸色有所变化，不经意地对着上方轻挥了挥手，足有七八丈巨大青色能量手印，凭空浮现而出，旋即拍上了吞天蟒的巨尾，其上所蕴含的巨力，竟然直接将吞天蟒的尾巴扇到了另外一个方向，而那尾巴所过之处，十几根参天大树，被拦腰砸断。
　　“嘶……”尾巴上传来的剧痛，再度让得吞天蟒发出一阵嘶鸣。嘶鸣声中，蕴含着难以掩饰的痛楚。
　　淡淡地看了一眼体型庞大的吞天蟒，云山眉头也是微微皱了皱，这个大家伙的抗打能力，远超出了一般的五阶魔兽。
　　蛇瞳泛着赤红，死死地盯着接近的云山，吞天蟒巨嘴一张，七彩液体再度喷出，不过，这一次，云山却是没有半点闪避，闲庭信步地径直从液体中穿过，身体上，竟然是连衣袍，都完好无损。
　　踏动的脚步，缓缓停住，云山淡淡地望着面前的萧炎，手掌抬起，然后对着萧炎轻飘飘的落了过去。
　　死死地盯着那越来近的手掌，萧炎脸色一片涨红，因为他发现，在这一刻，自己竟然走动弹不了丝毫身形。
　　“别反抗了，在云岚宗待半年时间吧，我并不会伤害你。不过，你却需要为自己的莽撞，付出一点代价。”望着死命想要挣脱束缚的萧炎，云山平静地道。
　　“嘶！”身后，吞天蟒巨嘴狠狠对着云山噬咬而去。可惜，却又是被后者一巴掌打翻了过。
　　手掌在漆黑眼瞳中断放大，萧炎紧握着玄重尺的手掌也是颤抖越来越厉害。脑海之中，此时一片安静，唯有自己心脏不断跳动的声音。
　　安静的世界中，似乎有种极为庞大的力量，正要汹涌而出……
　　然而，当这股庞大力量，正即将涌出的霎那，却是猛然一滞，旋即闪电般地退了回去，宛如从未出现一般。
