　　在那股庞大力量退回之时，萧炎那安静的状态也是随之打破。抬头，云山的手掌，距离自己肩膀，已经仅有半公分距离，顿时，绝望的情绪，攀爬上了心灵。
　　“嘶！”
　　紧急关头，萧炎身后的吞天蟒忽然仰天长鸣，剧烈的强光，也是猛然自其体内暴涌而出。
　　吞天蟒的异变，立刻吸引了全场目光，就连那云山，也是眉头微皱地盯着那一团强烈光芒。然而，某一刻，一直平淡的脸庞，终于是豁然大变。
　　萧炎身后，强光之中，修长圆润的玉手，忽然轻巧探出，看似缓慢，却是刚好将云山的掌，阻拦而下。
　　两只手掌相触的霎那，大地猛然震动，地面之上，一道道恐怖的裂缝，蔓延而出，宛如地震一般……
　　“老家伙，刚才打得爽了吧？”
　　妩媚得几乎令男人骨头酥麻的清冷声音，缓缓地在广场之上响起。顿时，一些定力稍差之人，脸色便是犹如火烧云一般红了起来。
　　无数道目光顺着声音转动，当他们看见那站在萧炎身后的妖娆妩媚人儿之后，却都是不由地呼吸一滞。然而，更多知情的，比如海波东……则是一脸惊恐。
　　萧炎咽了一口唾沫，缓缓转过头来，一张集冷艳，妩媚，妖娆于一体的完美脸颊，出现在了视线之中。


第三百五十四章 下山
　　随着那妖娆人儿的出现，广场上，陷入了短暂的窒息。
　　寂静持续了半晌之后，终于是率先被一道惊恐的失声打破了去：“美杜莎女王？”
　　短短几个字出口，却是猛然让得广场所有人都是打了个冷颤，这个名字，几乎大多数的加玛帝国人都是有所耳闻，那个冷艳而心狠手辣的美丽女人，在以往与加玛帝国的战争中，不知道亲手斩杀了多少成名强者，在这个帝国之中，也只有那寥寥可数的几人，有着实力能够与这个妖艳女人相抗衡。
　　这个女人，用自己那丝毫不逊色于那些铁血帝王的狠辣手段，震慑着塔戈尔大沙漠附近的好几个帝国，不敢轻易发动战争。
　　对于她，很多人用可怕一词来形容。
　　天空上，原本脸色凝重的海波东，此刻却是已经完全转换成了惊恐，他或许能够在云山面前保持镇定，可在美杜莎女王面前，却是始终难以掩饰内心对其的畏惧，当年沙漠的那场战斗至今都是让得他心有余悸。
　　而那足足害他享受了几十年隐居生活的封印，更是让得海波东对美杜女王畏之如蛇蝎。
　　在惊恐之余，他又忽然打了个哆嗦，看先前那道强光，明显那条七彩大蛇，便是美杜莎女王的化身，而一想起自己竟然是在没有察觉的境况下，与这个恐怖的女人相处了不知多久的时间，海波东背后便是一片冰凉。
　　“萧炎这个家伙，有美杜莎女王在身旁，竟然不和我说……混蛋啊，想害死我不成？”海波东心中略微有些恼怒地暗骂道。
　　“啧啧，美杜莎女王……这个小家伙，不愧是小姐看上的人啊，虽然实力不怎样，可这护身的强者却是一个比一个变态，这次云岚宗之行，恐怕就算没有我，想必他也能顺利地离开吧。”凌影赞叹着摇了摇头，这忽然出现的美杜莎女王，也同样是让得他极为诧异。
　　巨树之上，加刑天与法犸脸色也是在此刻变得极其凝重了起来，两人对视了一眼，深深吸了一口气，却是再也说不出半句话来。这一次的打击，实在是有点太大了。
　　“美杜莎女王……她不是在晋级中失败了么？”古河愣然地望着那妖艳美人，目光缓缓扫向一旁的萧炎，眉头轻皱，低声道：“看来并非是失败了，而是在晋级之后，便是被萧炎神不知鬼不觉地给带走了，这个家伙……真是胆大的让人无语，这个女人，杀起人来可不比杀只鸡麻烦多少啊，他倒是好运，竟然还能活到现在。”
　　其后，柳翎苦笑，现在萧炎所展现出来的实力，明显已经脱离了年轻一辈，即使是那些老一辈，都是望之不及啊。
　　在古河一旁，纳兰桀与木辰等人，皆是面面相觑着。在美杜莎女王那凶名之下，他们同样是不敢发出半点声响。
　　萧炎喉咙悄悄滚动了一下，身体不着痕迹的移开了一点，目光在身后的美人身上扫了扫，虽然已经不是第一次看见，可心中却依然是忍不住再度为她的美艳暗赞一声。
　　此时的美杜莎女王，身体之上，仅仅披着一条淡紫锦袍，满头青丝顺着香肩垂落而下，直至挺翘娇臀，方才止住。那前凸后翘的诱人身材，犹如一枚成熟到极点的蜜桃一般，不断散发着让得人心中滚烫的韵味。目光下移，萧炎忽然有些诧异的发现，美杜莎女王原本那条蛇尾，竟然是不知何时化成了两只修长白皙的人腿，雪白的小脚悬浮在离地半寸的位置，晶莹剔透，不染尘埃。
　　“美杜莎女王……没想到啊，你竟然便是那条古怪的大蛇，难怪我说总是有些觉得不对。”手掌轻轻震动，一股能量涟漪掌心中扩散而出，云山借势身体退后了几步，淡然的脸庞上，头一次出现许些凝重。
　　修长玉葱指优雅轻弹，那扩散而来的能量涟漪自动消散，美杜莎女王缓缓前行一步，刚好萧炎平行着，那充满着异样魅惑的眸子扫了云山一眼，淡淡地道：“我也没想到，你竟然还真的突破斗皇障壁，进入斗宗级别了。”
　　“你不也走进化成功了么……”云山笑了笑，目光瞥向萧炎，道：“只是我还真是挺感诧异，以你的性子，竟然会出手帮助一个人类……”
　　“你若是不动吞天蟒，我也就不会出来，他的生死，我倒并非是很在意。”美杜莎女王瞟了萧炎一眼，轻声道。
　　萧炎摊了摊手，手掌紧握着玄重尺柄，体内斗气快速运转着，随时准备着。若美杜莎女王有异动，便赶紧撤退，对于这个性子诡异莫测的女人，他同样是满怀戒心。
　　“那现在你出来了，打算如何？”云山背后白色长随着清风飘荡，似是随意地问道。
　　“带他走。”美杜莎女王把玩着纤细玉指，轻描淡写地道。
　　“我可以不动你所化身的那条大蛇……”云山皱了皱眉，道。经过先前的闪电交手，他清楚，现在的美杜莎女王，实力并不比他弱，若是真打起来了，谁胜谁负还真不好说。
　　“我若是不带他走，那小家伙利马就会暴动，我能出来，还是因为他的危机，那小家伙方才放弃对我的压制……”美杜莎女王纤指揉着光洁的额头，眉宇间有着淡淡的无奈，显然，让她出来救萧炎，明显是有点不太情愿。
　　对于美杜莎女王这番有些不着头际的话，云山倒是听得明白，当下额头皱纹更是深了一点，目光缓缓在周围扫视了一圈，脸色变幻着，也不知道在想些什么。
