　　眼睛死死地盯着那双让男人着迷的眸子，萧炎猛然伸出手来，在美杜女王错愕的目光中，一把将那柔若无骨的纤手紧紧抓在手中，在后者即将爆发之前，他冷声道：“想要融灵丹，那就给我摆什么女王的架子，先前敬你，是看在你帮我脱困的份上，再这般胡搅蛮缠，蛮不讲理，休怪我也不给你留什么情面了。”
　　“走。”
　　语罢，萧炎一把拉着她，快速对着城市之外奔跑而去，而那美杜莎女王，似乎也是被萧炎忽然间爆发出来与前段时间截然不同的冷厉惊了一阵，当下竟然是没有反抗，只是美眸带着许些愕然地盯着前者，她从来没想到过，凭自己的身份，竟然还真有人敢这般凶巴巴的吼她。
　　一时间，美杜莎女心中忽然升许些哭笑不得情绪，自己多少年没被人这般对待了。而且，这人仅仅是一个她一巴掌就能扇飞的年轻大斗师，真是嫌命长了么？
　　拉着美杜莎女王飞奔出城市，萧炎迅速召唤出紫云翼，然后急速地对着乌坦城赶去。
　　在这般近乎极限的赶路下，仅仅是两个小时时间，一座若隐若现的城市轮廓，便是模糊地出现在了萧炎视野之中。


第三百五十七章 萧家变故
　　两人在距离乌坦城之外不远处降落而下，落地后，萧炎并未再理会身旁的美杜莎女王，脸色有些阴沉地对着那大开的城门快步行去。
　　行近城门，萧炎抬瞟了一眼那城门上方硕大的“乌坦城”三个大字不由地停下脚步，望着那隐隐顺着城门通道传出来的鼎沸人声，轻吐了一口气，自言自语的喃喃道：“乌坦城，我萧炎终于是又回来了……”
　　举步行进城门，穿过有些阴暗的城门通道，然后眼前阳光骤然大亮，萧炎微微抬头，那透着一抹亲切与熟悉的交错街道，出现在了视线之中。
　　“两年了，也没变多少啊……”轻声笑了笑，归家的那股淡淡温情，让萧炎脸庞上的阴沉淡了一些，偏望了一眼不急不缓地跟在身后的美杜莎女王，然后转来，抬脚着那条曾经走十几年的街道，快步行去。
　　由于心中挂念族中所发生之事，因此萧炎途中未有所停留，一路匆匆对着记忆中的道路快步行走着，期间在路过几家以前萧家坊市时，略微停了一下脚步，望着那人气有些萧条的坊市，他眉头轻皱，步伐却是逐渐加快。
　　十几分钟后，萧炎轻车熟路地穿过条街道，然后脚步忽然顿住，抬头望着那坐落在街道尽头处的一处大院落，院门上硕大的“萧家”二字，让得他缓缓松了一口气。
　　站在了自家门口，萧炎却是安静了许多，目光在萧家周围扫过，当年他离家之时，这里几乎是门庭若市，而如今却显得颇为冷清，那往日大门口整齐站立，颇具威势的门卫，现在却竟然是一个都不见。
　　“究竟发生什么事了？”眉头紧皱，萧偏头看了一眼身后的美杜莎女王，沉默了一下，忽然轻声道：“能答应我一件事么？”
　　“不能。”这个女人似乎一直对萧炎先前的态度耿耿于怀，因此，听得他的话拒绝极为利落。
　　“代价是一株炼制融灵丹所需要的药材。”萧炎淡淡地道。
　　“你有？”闻言，美杜女王眸子顿时亮了一点。
　　“有一株八陵魔针果。”在当初开魔兽山脉的那个小山谷中萧炎带了不少药材，而那炼制融灵丹所需要的八陵魔针果，刚好在其中。
　　“什么事？”
　　“今天，听我的话……”
　　“杀人……可以。”美杜莎女王仅仅沉吟了不到两秒便是点头，在她心中，杀人，比其他任何东西，都要实惠。
　　笑了笑，萧炎转身行进大门，然而脚步刚刚踏进，一道有些稚嫩的愤怒声音，却是从门后响了起来：“你又是谁？真当我萧家好欺负是不？”
　　听得声音，萧炎行走的脚步不由地一顿，偏过头来，望向声音响起的，在大门后方处，一今年龄仅仅只在十二三岁左右的清秀小女孩，正瞪着眼睛怒视着他。
　　“你……”目光缓缓地在小女孩身上扫过，那几年前的记忆，自脑海深处升探而起，萧炎脸庞略微柔和了一点，轻笑道：“我记得，你叫萧青吧？萧媚表妹的妹妹，两年没见，竟然都是长这么大了。”
　　听得萧炎一口便是叫出她的名字，小女孩明显怔了怔，灵动的眸子先是在那美杜莎女王身停留了一会，虽然如今年龄尚小，可她却依然是为这个脸颊蒙着轻纱的妖娆女人的美丽有所吃惊，吃惊了一瞬，目光便是顿在了萧炎脸庞上，望着那张隐隐有点熟悉的轮廓，这个小女孩皱起了纤细的小眉头，苦苦地思索着。
　　皱着眉沉思了许久，萧青猛然间终于是想起了什么，盯着萧炎的那张小脸瞬间变动涨红了起来，灵动眸子中，跳动着惊喜与激动，片刻后，忍不住激动的小女孩忽然对着萧炎扑了过去。
　　“萧炎表哥？真的是你，你终于回来了。”
　　前跨了一步，将那扑过来的小女孩接住，萧炎微笑着抚摸着萧青的发丝，声音柔和地道：“小妮子，两年不见，可都快赶上你姐姐了哦，以后肯定也是个大美人。”
　　“表哥，呜呜，你回来了，族里出大事了，那些坏家伙想要趁火打劫。每天都来萧家，听妈妈说，他们想要抢我们的坊市，最近我们连家都不敢出。”从萧炎怀中抬起那张哭得稀里哗啦的小脸蛋，萧青红着眼圈，泣声道。
　　微微点着头，萧炎微笑的拍着萧青的后背，低声道：“好了，小妮子，不怕了，这些事，交给表哥吧，带我进去看看。”
　　“嗯嗯”青急急的点着小脑袋，由于当初萧炎助萧家一举成为乌坦城最大的势力。因此，萧炎的声望，在萧一代小辈之中，极为高大，而且这两年时间，因为萧炎遗留而下的疗伤药的缘故，萧家的势力，也是在逐步的扩大着，所以，在这些小家伙心中，那个离家历练的萧炎表哥，几乎是有着神一般的神通。
　　站直身子，萧炎望那因为心情愉悦而在小道上蹦跳前行的萧青，脸庞却是缓缓阴沉下来，手掌轻拍了拍背后玄重尺，那忽然自体内升腾而起的阴冷杀意，让得一旁的美杜莎女王，都是略感诧异地挑了挑眉尖。
　　跟在萧青身后，萧炎脚步轻轻地踏在那碎石小道上，周围那阔别两年的熟悉环境，让得童的记忆，也是缓缓地从萧炎脑中渗透而出。
　　一路跟着萧青穿过几条小道，一座颇为宽敞的大厅，逐渐地出现在了视线尽头。
　　“那些坏蛋就在里面，大长老他们也在里面，不过他们身上都有伤，不然那些家伙也不敢这么放肆。”萧着大厅扬了扬小拳头，忿忿地道。
　　“有伤？族里果然出事了啊……”紧抿着嘴唇，萧炎踏上石梯，然后停在了禁闭的大门之外，听得里面的声响，唇角逐渐掀起一抹冷笑。
