　　宽敞的大厅，光线略显昏暗，气氛也是有些阴沉。在大厅中，至少满满地挤着上百人，这些人分成两群，互相对立，彼此间虎视眈眈，看上去很是有些即将暴动的味道。
　　两方人马之前，皆坐着几人在萧人群前面。坐着的，是萧家的三位长老，不过此时的三人脸色有些苍白，从他们外表那竟然有些掩饰不住漫溢而出的许些斗气模样来看，明显是受了不轻的内伤。
　　在萧家族人对面，则是一群满脸相的大汉，在人群之首的太师椅上，三人坐于其上，其中一人，赫然那曾经被萧炎搞的元气大伤的加列家族族长，加列毕！
　　而另外一人萧炎认识，当年萧家并列乌坦城三大家族之一的奥巴家族的族长，奥巴帕顿！
　　至于第三人，却相当陌生，此人身着一套炼药师长袍，脸色冷厉年龄大约在五十左右另外，最引注目的还此人长袍胸口处所绘制的一个鼎炉徽章，在徽章上，三道银色波纹，犹如活物一般，轻轻扭动。
　　三品炼药师。
　　在乌坦城这个炼药师公会都不曾拥有的城市中，一个三品炼药师，几乎能够让任何势力对之感到敬畏，而这个陌生的三品炼药师，也正是萧家三位长老此时最为忌惮的人。
　　“两位族长，虽然我萧家最近遇到一些麻烦，可两位若真是以为我萧家是泥捏的不成？乌坦城坊市是我萧家辛苦打拼而来，你们那般低价，便是想要收购，做梦不成？”二长老脸色阴沉如水，目光扫过对面那如虎似狼的一群人，冷声道。
　　“哈哈，二长老说笑了啊，这两年你们萧家几乎把乌坦城的钱给赚了个精光，若是再这般继续下去，我们除了离开这里之外，恐怕没有第二条路能走了。此处是我们的根基之地，离开了，想要在别的方落地生根，那可不是容易的事啊！唉，为了生存，我们也是迫不得已啊，还望三位长老包涵一下，只要你们能够答应我们提出的条件，看在以往的情面上，日后，我们也不会太过难萧家的，有钱大家一起赚，那不是很好么？”奥巴帕顿笑眯地道。
　　“妈的，八万金币一座坊市，你他妈的是抢啊？”眼睛赤红地瞪着奥巴帕顿，脾气一直火爆的三长老忍不住地一拍桌子，指着奥巴帕顿怒骂道。
　　“老三。”大长老一把将起身的三长老拉住，低喝道：“别乱了方寸。”
　　“妈的”恨恨地坐下来，三长老捏着茶的手掌嘎吱作响。
　　“呵呵，三长老火气还是一如既往的大，气大伤身啊。”一直沉默的加列毕，忽然阴声笑了笑，道：“不过可惜，今天这事，可轮不到你们有什么选择的余地。你们是卖也得卖，不卖，也得卖！”
　　“加列毕，当初真不该念着仁慈，放了你这丧家之犬一条生路。”大长老阴沉地道。
　　“抱歉，这世界上没什么后悔药可卖。”加列毕笑了笑，脸庞上的阴狠有些让人心寒：“两年前我加列家族所受的伤，今日，我加列毕要全部返送给你萧家。”
　　“如果你们真要相逼的话，那我萧家也只能拼个鱼死网破了。”望着那犹如一条毒蛇般的加列毕，大长老沉默了一下，旋即森然道，现在他只能期望对方舍不得硬拼，而远远择拖延时间了。
　　“哈哈，老王八蛋，你现在还有什么资格与我们拼？有本事去将萧战叫出来啊？你们三个老家伙现在这副状态，我一人就能彻底解决。”加列毕冷笑道。
　　眼角微微抽搐，大长老挥手将身后那群暴怒的萧家族人拦下，目光阴冷地盯着加列毕，寒声道：“只要你敢动我萧家，我萧家子孙，绝对会让你们寝食难安……只要他回来，你们就等着接受疯狂的报复吧。”
　　“他？”眼角忽然一跳，不知为何，不仅加列毕与奥巴帕顿沉默了下来，就是连那一旁的陌生炼药师，那放在椅子上的手掌，也是忍不住地跳了一跳。
　　众人脑海中，缓缓浮现一今年轻背影，两年前，就是这个仅仅十五岁的少年将正如日天的加列家族，打下了万丈深渊。
　　两年后，当年的少年，却已径直接挑上了云岚宗，并且还全身而退。
　　要知道，在加列毕这些势力眼中，云岚宗几乎便是犹如那神灵一般，只要从云岚宗内随便出来一个人便是能够将乌坦城这些实力给横扫个干净。
　　在第一次听见那个萧家小子大战云岚宗的传闻之时，似乎整个乌坦城的人，都是为之怔了一分钟，而那些与萧家为敌的势力更是从骨子中散发出一股寒意若非是那个连加列毕也不知道底细的神秘强者私下告诉他，萧炎已经暗中被云岚宗击杀的消息的话，恐怕再给加列毕十个胆子，也不敢来萧家趁火大打劫，即便他找到了一个三品炼药师撑腰……
　　“嘿，那你就等吧，等你死了，恐怕能见到那个叫做萧炎的小混蛋了……”加列毕冷地笑了一声，试图借此来掩饰自己对某个人的恐惧。
　　“奥老哥。不要再拖延了，既然他们不肯答应，那便直接动手吧，萧家这些年的垄断，可是差点让得我们破产啊，不能再客气了。”转过头来加列毕对着奥巴帕顿阴声道。
　　“唉。既然三位长老这般不识时务，那也就别怪不讲情面了啊……”惋惜地叹了一口气，奥巴帕顿挥了挥手，顿时，其身后的几十名大汉，呛的一声抽出腰间锋利武器，满脸杀意地盯着对面的萧家族人。
　　“妈的，既然你们要赶尽杀绝，那我萧家就算拼得只剩一人，也要你们不好受。”手掌然重重砸在桌面上，一直压抑的大长老，终于是爆发了出来，豁然站起身来，怒吼道。
　　“大长老，萧家可没退缩的软蛋，和他们拼了。”其后，几十名萧家族人，脸色因为愤怒显得涨红。
　　“只要我们能够熬到萧炎小族长来，那到时候，今日受的怨气，再一并向他们要回来。”大长老喘着粗气，咬着牙喝道。
　　小族长，这个称呼，代表了族中长老对某个未来家族族长接班人的认可，那从云岚宗之传下来的消息，让得每一个萧家人，对那个名叫萧炎的族人，都是感到自豪，包括那当年看不起他的三位长老。
　　“抱歉，你们或许没那个机会了。当年萧炎害死我学生，今天，就让你们萧家人来陪葬吧。”那一直沉默的炼药师，忽然站起身来，声音嘶哑地道。
　　缓缓抬起头来，炼药师目光扫过萧家众人，淡淡地道：“忘了告诉你们，我学生就是当年加列家族制造疗伤药的柳席。”
　　随着炼药师话语缓缓落下，一股足有六星大斗师的强大气势，自其体内猛然暴涌而出，在股气势压迫下，本就深受不轻内伤的大长老等人，急忙后退了几步，脸色更显苍白。
　　“杀了他们，一个不留！”加列毕冷笑着望着那满眼的萧家族人，阴森地道。
