　　“说的对，少族长，我们都听你的！”有了第一人，后面便是犹如起了连锁反应一般一个个萧家汉子脸色通红的挥动拳头喝道，这段时间接二连三的憋屈实在是让得他们有些难以忍受，如今萧家终于有了主心骨，他们再也不想重复那种屈辱，即使那种代价是惹怒加玛帝国最强大的势力。
　　“呵呵。少族长，既然族人都愿意听你的，那么，你便将计划说出来吧。”望着那些脸色激动的族人，大长老转头对着萧炎欣慰笑道。
　　“我打算将族人分批派出乌坦城，然后让得他们各自前往帝国东部省份，那里云岚宗的势力，要相对薄弱一些，而且两位兄长萧鼎与萧厉，在那边的发展也正在急速扩大，我想将族人秘密地送到他们那里去，这样，便是能够免除云岚宗对我们萧家的威胁。”萧炎缓缓地道。
　　“去帝国东部？”闻言，大长老一愣有些迟疑地道：“那么远？”
　　“帝国东部临近塔戈尔沙漠。只有那里，云岚宗的势力才显得薄弱一些，其他地方，很容易暴露。日后，我们与云岚宗的关系，恐怕将会极遭，所以，我们必须做好准备。”萧炎道。
　　“现在开始，大长老，你开始整理萧家一切事物，所有财物，能带走的，全部带走，至于那十几座坊市，我会让得米特尔拍卖场打理，然后其中利润，与他们分成便是，以我和米特尔家族的关系，倒不用担心他们会泄露我们的行踪。”
　　长老点头领命，迟疑了一下，道：“何时开始离开？”
　　“事不宜迟，今夜开始分批离开，族中家眷以及没有战力的小辈先行，沿途必须让得实力不错的族人一路护送，记住我们的集合点，加玛帝国东部的石漠城，到了那里，寻找漠铁佣兵团。”萧炎当机立断地道。
　　“另外，近两日我带人清洗城残余的加列与奥巴家族，借此引开城内视线，而那些分批离开的繁琐事情，便是需要三位长老办妥了。”
　　“是！”三位长老同时应道。
　　“还有……”
　　大厅之中，萧炎坐于首位，脸色凝重，有条不紊的发布着命令，那股暴雨临近，巍然不动的从容，让得萧家一些年龄稍大的族人有些恍惚，这还是当初那个沉默低调的小家伙么？
　　与那些年龄大的族人想比，萧青等一干小辈，却是满脸崇拜地望着萧炎，在他的指挥下，本来已经陷入慌乱的萧家，竟然是再度迸发了活力与战意。
　　美杜莎女王安静地坐在椅子上，纤手捧着温热的茶杯，随意地浅饮着，偶尔瞥向首位的萧炎时，眼中略微有些惊诧，这才没多久时间，他竟然便是彻底稳住了这个人心散落的家族，不得不说，这种能力与心智，远超常人，难怪当在沙漠，就算是丹王古河，被这个家伙给摆了一道。
　　当最后一名族人领命后退之后，萧炎望着那再度变得空荡荡的大厅，长长的吐了一口，端起茶杯，一饮而尽，侵润着干燥的喉咙。
　　“云岚宗……云棱，给我等着吧，只要将萧家安顿好，我会再来的。这一次，我将不会再有任何留手。”轻轻握着茶杯，萧炎脸庞上，再度涌现狰狞，手掌一震茶杯轰然爆裂！
　　在萧炎一道道命令发出之后，萧家上下都是开始动作了起来，待得天黑之时，十只轻装队，便走出现在了宽敞的广场之上，在经过萧炎严格的审查之后，这十轻装队伍，被派遣进了一些实力稍强的族人，然后趁着夜深人静时，开始化整为零，一个个悄悄溜出了萧家，他们，将会在城外再度聚合，然后开始分开对着帝国东部开赴。
　　当天色逐渐明亮之时，萧家的家眷，已经撤离了将近大半。
　　清晨，萧炎站在一处楼阁上，环顾着整个大院，半晌后，抬头看了一眼从地平线上跳出来的晨辉，脸庞上闪过许些冷意，豁然转身，然后下楼。
　　行下楼阁，在那广场上，上百名萧家汉子，已经手持武器站立于此，他们似乎也知道今日会干些什么，因此浑身凶煞之气，犹如那下山猛虎一般。
　　“加列家族与奥巴家族所有残余势力，今日全部毁灭！”背负着巨大玄重尺萧炎对着广场之外行去，冷漠的声音，却是让得广场上的萧家族人血液沸腾，这几日不知道有多少族人，被加列家族奥巴家族暗杀，如今，正是复仇之时。
　　安静的乌坦城，被突如其来的杀气所震慑，那些街道之上的行人，皆是满脸愕然地望着那犹如洪水一般从萧家汹涌而出的人流，那从他们身上所散而出的阴冷杀气，让得所有人都是浑身发凉。
　　“萧家这打算干什么？”望着那从街道上涌过的人流，一些路人忍不住地喃喃道。
　　“那个……领头之人，好年轻啊……那模样也挺眼熟的。”一些在乌坦城居住了不少年头的人，有些疑惑地道。
　　“那尺子……真大。”一个稚嫩的声音，忽然响起。然后，满大街都是陷入了死一般的寂静。
　　“那是萧家萧炎？！”寂静持续了片刻后，终于是被惊骇的声音给打破了去。这段时间，关于萧炎大战云岚宗的事，所有乌坦城的人，几乎听到耳朵都要出茧子了，而萧炎那把独立特行的巨大尺子，也是成为了他的标志。
　　“这次加列家族与奥巴家族，要刀大霉了……”一些清楚乌坦城最近局势之人，在略感震之后，便是恍然，旋即面露怜悯地摇着头。
　　与这些人所想相同，萧家这股洪流，直接是涌向了加列家族以及奥巴家族两家的坊市，其所有的防卫，都是在瞬间被摧毁，任何敢于抵抗之人，所迎接他们的都是那明晃的利刃。
　　萧家众人，在萧炎带领下，犹如那洪水过境一般，所过处的坊市，皆是被破坏干干净净，而加列家族与奥巴家族的护卫队，基本上是被屠杀殆尽，洪流过处，坊市破碎，满地狼藉，萧家用最狠的方式，来回报了这段时间两家族对他们的压制与屈辱……
　　没有了族长的有效指挥，两个家族，没形成任何有效的抵抗，因此，仅仅是一个上午的时间，两个家族在乌坦城的坊市以及地下赌场等等，便是已经被萧家，彻底摧毁，两个家族，这一次，是真正的完蛋了。
　　整个乌坦城，都被那忽然间爆发的萧家给吸引过视线，那弥漫乌坦城的杀意，让他们知道，萧家一次，的确是暴怒了。
　　然而，当整座城的目光汇聚在那不断游动的萧家战队上时，在萧家另外一处，族中家眷，是已经完全撤离。
　　破坏行动，从早持续到了黄昏，在所有人为萧家这一次的行动而目瞪口呆时，却并未发现，那原本百多名的破坏队伍，却是不知何时，少了许多……
　　当太阳即将西下之时，持续了整整一天的破坏，彻底结束，萧家大队，带着满身血污，狂笑着再度冲回了大院，然后院门重重一关，将那些好奇的视线，阻拦了下来。
