　　广场之上，几十名身凶煞气息的萧家族人席地而坐，大声笑谈着，借此来宣示今日的畅快。今天，恐怕是他们这两年内，最畅快淋漓的一天了。以前萧家虽然势力不弱，可族长因为需要顾全大局，所以却并没有这种魄力。然而，这种魄力，萧炎，却是完全具备。
　　脚步声缓缓从广场外响起，那换上了一套整洁袍服的萧炎，微笑着行上了广场。
　　“少族长。”瞧得萧炎出现，那几十名萧家大汉顿时齐齐站起，眼露狂热的大喝道，今天，萧炎的狂野手段，几乎征服了所有的萧家战士。
　　轻笑着点了点头，萧炎行上一处高台，目光缓缓扫过灯火通明的萧家，外人谁也不知道，在家中，其实已经只剩下了这几十个人了。
　　“少族长，族中功法，斗技，财物等等，已经彻底整顿完毕，呵呵，借着少族长的面子，那米特尔拍卖场竟然是租借了我们八枚纳戒，这倒是替我们解决不小麻烦。”大长老笑着道。
　　“嗯。”满意地点了点头，萧炎目光俯视着广场的萧家战士，轻笑道：“各位，今夜，你们也开始分散离开乌坦城，然后在规定的地点集合。到时候，结伴前去石漠城，到了那里，我们萧家会有新的开始。”
　　“少族长，那你呢？”大长老忽然出声道。
　　随着大长老话语落下，所有人目光都是落在了萧炎身上。
　　萧炎轻声笑了笑，清秀的脸庞上，隐隐有着狰狞：“我？我会去把那个老杂种的命给收了。”
　　微微一滞，大长老望着萧炎的脸庞，良久之后，对着他缓缓弯身，其后，萧家那一干刚刚经过鲜血历练的铁汉战士，也是弯下了直直的腰杆。
　　“少族长，我们在石漠城等您。”
　　“时间到了，走吧。”萧炎轻轻点头，抬头望了一眼月色，挥手道。
　　“少族长，保重。”
　　几十名萧家战士，齐声大喝，旋即豁然转身，一个个分散着钻进了黑暗阴影中，漆黑夜空下，人影蠕动着，犹如四散而开的蚂蚁一般，悄悄地溜出了乌坦城。
　　站在高台上，萧炎望着那变得静悄悄的院落，轻吐了一口气，低声喃喃道：“云棱啊，我萧家这般，这都是你害的啊……这一次，就算是云天，也绝对保不了你。”
　　双手缓缓探出袖袍，修长的手掌上，火焰升腾而起，片刻后，另外一只手掌，森白色的火焰，悄然蔓延……
　　夜空下，青白两色火焰，互相交织，妖娆起舞。
　　一处楼阁上，美杜莎女王美眸盯着那从萧炎双手升腾而起的两色火焰，红润小嘴微张，妖异眸子中，第一次闪过凝重。


第三百六十一章 再上云岚宗!
　　蔚蓝天空，万里无云，两个小黑点停留在遥遥天空上，俯视着下方那依山而建的乌坦城，在这种高度，刚好是能够将乌坦城一旁的魔兽山脉，也是收入眼中，一眼望去，连绵无尽的山峦，看上去颇为壮观。
　　背后紫云翼轻轻振动，萧炎低头俯视着下方的乌坦城，良久之后，轻叹了一口气，这次离开，恐怕日后就不会再回来了啊。
　　“再见了……”低低呢喃了一声，萧炎转头向身旁不远处，那里，美杜莎女王犹如踩着实地一般，身体没有半点飘忽。
　　“此次再上云岚宗，目的很直接，杀云棱，寻我父亲，所以说，此次，双方再没有半点调和的余地。”萧炎淡淡。
　　“我说过，你生死关头，我会救你，其他时候……”美杜莎女王瞥了他一眼，眉头忽然微皱，妖异的眸子中闪过许些七彩光芒，片刻后，她无奈地低声自语喝道：“给我安静点，他又不是你亲人，这么关心他干嘛啊？”
　　妖异眸子，彩光芒再度闪烁，半晌后，美杜莎女王只得咬了咬银牙，抬头对着萧炎冷声道：“放心吧，你死不了。”
　　“多谢了，生死关头助我一把，就够了。”萧炎淡淡地笑道，他自然是知道，先前定然是吞天蟒的灵魂在与美杜莎女王交谈，“你就逞能吧，有云山在，你想要杀云棱，哪有这么容易。”美杜女王冷笑道，她虽然对萧炎拥有两种异火极感震惊，可毕竟后者的实力太低，根本难以彻底发挥出两种异火的真正力量。嗯要借此便与一名斗宗强者相抗衡，无疑是不可能。
　　“或许吧。”
　　萧炎此时并没有心情与她争辩，他知道此次云岚宗之行，是一件极为危险的事，其危险程度，甚至将会远远超过上一次。毕竟，这一次双方将会真正的撕破脸皮，云棱对萧家以及他父亲所做的事情唯有用他的性命，方才能够抵偿，所以，这个云岚宗的大长老此次，必须死，即使有着云山相护！
　　佛怒火莲是萧炎最后的底牌，可惜这东西威力虽然恐怖，可后遗症也实在是太可怕了，这也是萧炎唯一所担心的问题……
　　“走吧。”
　　再度低头望着坦城许久，萧炎深吸了一口气，手掌一挥，背后双翼猛的一振，转过身形化为一道光线，对着那遥远帝都再度飞掠而去。
　　望着那远去的萧炎，美杜莎女王喃喃道：“这算是自投罗网么？还是有着匹敌云山的自信？”轻轻摇了摇头，她脚掌踏下，虚无的空间散发出一阵阵涟漪，旋即身体诡异般的消失不见……
　　此次再去云岚宗萧炎中途没有再有任何停留，一路狂奔。在这般废寝忘食地赶路下，本三天时间左右的路程，却是生生地被节省了将近一半。
　　在离开乌坦城之后第二天，风尘仆仆的萧炎，便是逐渐进入了帝都范围，当然，他也并未在城中停留，身体化为一道流光，径直从城市上空闪掠而过，旋即对着那地平线处的一座雄伟山峦飞跃而去。
　　然而虽然萧炎并未在帝都有所停留，可他从上空全速驰过时，却依然被城中一些顶尖强者所察觉，而且，当这些强者感应到他那股熟悉的气息后，皆是有些骚动了起来。
　　帝都，皇宫深处一偏僻竹林，正盘坐于的修炼的加刑天，猛然睁开双眼，眼露惊诧地望着遥远天空，半晌后，错愕地道：“这股气息是萧炎？他怎么又回来了？看他的路线好像是云岚宗？这家伙，在搞什么？”
　　帝都东城，米特尔家族总部，喧闹的长老会议上，海波东微闭着眸子，身体轻轻地随着椅子摇晃着，在周围，那些家族长老们，正在激烈地争论着一些族中事务，另外，在海波东身旁，雅妃竟然也是坐于此，不过她并未插嘴众人的争吵，安静的模样，犹如没听见那些烦躁的吵闹一般。
　　“海老。”微微偏头，雅妃微笑将刚刚斟好的茶水递给海波东，后者眼眸微睁，点点头，接过水，浅浅抿了一口，淡笑道：“雅妃啊，能够进入族中长老院，那么便是代表你具有了真正的家族实权，得好好把握啊，这么年轻的长老，米特尔家族从未出现过哦。”
