　　“你父亲？云棱可未说过他伤过你父亲啊。”望着那暴走的萧炎，云韵忍不住地道。
　　“那你的意思是我们萧家上下几百人亲眼所见的事实，是捏造不成？为了引开云棱三条老狗，我父亲独自逃出乌坦城，而云棱三人则是一路追了出去至此后我父亲便是从未归来，这笔帐我不找你云岚宗算，该找谁？找谁？你给说啊？！”萧炎脸色狰狞地对着云韵暴吼道。
　　这么多年来，头一次被人这般怒声吼，照理说云韵本该立刻勃然大怒，可不知为何，对于面前这人，她却是生不出半丝怒气，贝齿咬着红唇，半晌后，目光瞪向云棱，怒声道：“云棱，给我把事情说清楚，否则，我有权利让你暂交出大长老的职位。”
　　“宗主，我并没伤害他父亲啊。”脑门上淌下许些冷汗，云棱急忙道：“当日我们的确追了上去，可就在一处密林即将抓到他时，他人却是忽然消失了，再后面，虽然我们搜索了附近区域，可却依然没找到他的踪迹啊。”
　　“忽然消失了？”黛眉一皱，云韵咬牙叱道：“萧战实力仅仅在大斗师级别，怎么可能你们一名斗王，两名斗灵面前消失？你说谎也找个好点的借口吧。”
　　“这我也不知道啊！可事实就是如此，宗主若是不信的话，可以询问云雷两人，他们也是亲眼所见。此事，我可以发誓，真未说假的。”云棱苦笑道。
　　云韵与云山对视了一眼，皆是眉头紧皱，这话就算他们相信，萧炎也是绝对不可能就这般罢休的啊，两人抬头，果然是见到萧炎那逐渐彻底阴沉的脸色。
　　萧炎目光阴寒地盯着云棱，心中暴涌的怒火，让得他再听不下对方的任何一句废话……深吸了一口冰凉的空气，双手翻动，巨大的玄重尺消失在掌中，右手轻探而出，在众人注视下，青色火焰，袅袅升起。
　　“今日，交不出人，那便毁了这里吧……”萧炎盯着青色火焰，漆黑的眸子中反射出狰狞的青光，犹如自喃的声音中所蕴含的杀气，却是让在场所有人脸色微微变化。
　　“萧炎，给我几天时间，我可以派人帮你寻找，如果真按云棱所说，那你父亲应该并无性命之忧。”瞧得即将疯狂暴走的萧炎，云韵急声道。
　　“不必了……云岚宗的人，我不相信。”萧炎轻轻摇了摇头，低头望着那在手掌上轻轻飘荡的青色火苗：“今日，云棱老狗的命，我要了……”
　　“萧炎，此事的确云棱之错。你就凭这便要取他性命，未免有点太过了吧？”云山沉声道：“而且就算你有美杜莎女王帮忙，想要凭借你自己的力量便击杀云棱，也是有些不可能吧？今日之事，我可以不计较，你走吧。”
　　萧炎望着挥手的云山，嘴角却是溢出一抹讥讽。左手也是缓缓升起，掌心一晃，森白色的火焰，猛然间出现在了所有人视线之中。
　　“这……异火？”望着那团森白色火焰，在场众人，眼瞳都是猛的一缩。
　　“云山，是你逼我的啊……”凝望着手掌上两种颜色不同的火焰，萧炎低声喃喃道。
　　双手略微停顿，旋即在所有人注视下，缓缓靠近着。
　　云岚宗之外，几道流光猛然闪掠而至，旋即停留在一处巨树之上，当他们的目光扫到萧炎手中缓缓靠近的两种异火时，却是忍不住地吸了一口凉气。
　　“天啊……这家伙，真的疯了……他想把云岚宗彻底毁灭么？云岚宗那些白痴，怎么把他惹到这一步上了？”
　　海波东身形出现在树尖上，目瞪口呆地望着那靠近的青白火焰，近乎呆滞地呢喃道。


第三百六十三章 击杀云棱!
　　云岚宗之内，所有人都是抬头望着那双手青白火焰缓缓接触的萧炎。这一刻，饶是那些实力低微的弟子，也是开始感受到许些不安，一股骚动，从云岚宗内蔓延了出来。
　　“萧炎，你想干什么？”身为斗宗强者，云山更使率先感到那股不安的感觉，当下眼睛一瞪，厉声喝道。
　　没有理会他的喝声，萧炎那充斥森然杀意的眼睛，死死地盯着两色火焰，随着两种异火的开始接触。顿时，双掌之间的空间，赫然变得扭曲了起来，一道道犹如闷雷般的炸响，从其中传出，震人心魄。
　　在萧炎身后，美杜莎女王也是惊诧地望着前者的举动，因为以前有着吞天蟒的灵魂压制。所以她对于萧炎的确切情况，也仅仅是知晓一些，而至于这佛怒火莲，她却刚好是半点都不知情。
　　“两种异火相融？这个家伙……也太疯狂了吧！”美杜莎女王微皱着眉。嗯当初，仅仅是一青莲地心火，便是将她折磨得死去活来，这两种异火相融合，将会产生多么恐怖的能量？
　　“制止他！”
　　听得萧炎双掌中传出来的动静，云山脸色也是逐渐凝重。他能够察觉到，那两种火焰若是相融的话，会如何的可怕，当下手掌一挥，沉声喝道。
　　听得云山下令，那早已等候一旁的云棱几人，背后斗气双翼顿时一振，旋即身体化为光彩，对着萧炎暴射而去。
　　冷冷地望着围剿而来的云棱几人，萧炎背后紫云翼轻振，身体猛然倒射，而在退后时，双手上的两色火焰，却是已经开始了互相缠绕，一道道青白火焰犹如电流一般，不断地从接触地带暴射而出，偶尔从其中溢出一道火焰，落在一些巨树之上，顿时，高达十几米的大树便是在一道道震撼目光中，轰然化成满地灰烬……
　　天空上，几道人影在下方无数人注视下，不断闪掠追捕。虽然萧炎的紫云翼速度并比不上真正的斗气之翼，可借助着灵活的闪避以及云棱等人对手中异火的忌惮，每一次即将落入包围网时，都将会被他狡猾逃脱。
　　而在那追逃之间萧炎手中的两种异火却是融合了将近大半，青白火焰缭绕间，宛如一团不断迸射着青白电流的火球般。
　　“哼，这小子倒是猖狂。”望着那接连躲避开了云棱等人围捕的萧炎，云山冷哼了一声，脚步朝前一跨，身体几乎是犹如瞬间移动一般，诡异地出现在了萧炎倒退的路线上，右掌探出，其中吸力暴涌。
　　然而就在云山打算一举将萧炎擒获时，其面前人闪动，美杜莎女王的身形，也是挡在他面前，淡淡地道：“云岚宗举全宗之力抓捕一个大斗师，竟然最后还要你动手，这是不是有点太过丢脸了？”
　　“美杜莎女王，莫要真以为老夫怕了你，我只是不想与你起冲突而已。今日萧炎明显是冲着我云岚宗来的，还望你不要多管闲事！否则，我云岚宗，也不是能够任人随意踩在头上的。”着那拦在面前的美杜莎女王，云山脸色有些阴沉，喝道。
　　“如果你有这兴趣，我倒是乐意陪你试试手，自从掌控这具身体以来，我可还真没动过全力呢。”美杜莎女王嫣然笑道，眸子中，竟然是有些跃跃欲试。
