　　距离云岚宗山几百米外的天空上，海波东等人的身形闪现了出来，望着那横立在天地间的巨大火莲，感受着那扩散而出的炽热气浪，皆是忍不住的有些感到干舌燥，这股力量，实在是太过恐怖了点。
　　“这……这东西，是萧炎施展出来的？”加刑天咽了一口唾沫，脸庞上的震撼难以掩饰，他然一直都极为高看萧炎，可却依然是没想到，一个大斗师，居然能够施展出这般即使是连他都感到心悸的恐怖攻击。
　　在加刑天身旁不远处，法犸苦笑着点了点头，每一次见面，这个叫做萧炎的青年似乎都会让得他们大吃一惊。如今他所施展出来的这般神秘火莲，更是狠狠地使他们震惊了一把，想到这里，法犸心中忽然有些惋惜与后悔。按照萧炎如今所展现出来的隐藏潜力，其实……已经不会比云岚宗这个庞然大物的价值差上多少了……也就是说，即使是为了萧炎得罪一个云岚宗也并非是完全不划算的。
　　“唉，还是海老头那老家伙的眼光毒辣啊。”轻叹了一口气，法犸瞥了一眼不远处悬空而立的海波东，在心中低声道。
　　“今天的事，是的闹大了啊。不知道云岚宗究竟干了什么？按照萧炎的性子若非是真的被逼急了，是不可能做出这般疯狂事来的啊。”目光紧紧地盯着火莲盛开处，海波东脸色也是有些难看，搓手苦笑道。
　　“佛怒火莲威力虽然可怕，而且击杀云棱也并不难，可最主要的，还是云山啊……”海波东清楚地知道。上一次萧炎使用了佛怒火莲后，可是直接昏迷了过去，若非是他出手相救的话，恐怕连萧炎自己都会被佛怒火莲的余波给震死，可如今……有云山在场，就算是他出手，也决计不可能再次带着萧炎顺利离开的啊。更何况，还有一个云韵在，那难度，更是数倍上升。
　　“唉，小家伙啊，这可是真的莽撞了啊……”轻叹了一声，海波东将目光投注向逐渐消散的火莲处，那里，火浪已经开始了缓缓消退。
　　一道道目光，汇聚在那地动山摇的云岚山顶，那里是火莲盛开的地方，这般近距离的爆炸，就算是一名斗皇强者，也难以完全抵抗那种恐怖的毁灭力量啊。
　　随着时间的缓缓推移，那笼罩着云岚山的火浪，终于是逐渐淡了下去。而出现在视线内的满地狼藉，绕是海波东等人早有预料，可却依然还是忍不住地苦笑着摇了摇头。
　　烟尘消散，巨大的广场，已经犹如地震一般，裂缝四面八方地蔓延而出，原本高耸的大殿，也是足足被震垮了将近大半。广场中央处，那耸立的石碑，也是被轰的仅剩一小半还插在石板中，其余部分，都是被火莲的恐怖破坏力，摧成粉末。广场外，一些坐落在周围房屋以及大厅，则更直接变成了一片废墟。广场上，不断有着云岚宗弟子的哀嚎响起。
　　当然，完美绽放的佛怒火莲，所造成的破坏力，自然不是仅仅能摧毁一些房屋而已，而之所以让得火莲并未取得太大毁灭的原因，还是那半空上，成巨大碗型倒扣而下的能量罩……
　　巨大的能量罩，直接是将整个云岚山山顶都是包裹在了其中，看其上所流转的能量水波，恐怕就算是一名斗皇强者，都难以将之撼动。不过饶是如此，火莲爆炸时，所渗透而下的残余能量，却依然是将云岚宗破坏的一塌糊涂。
　　火浪消散时，天空上的萧炎也是露出了身形，此时他的情况貌似也好不到那里去，脸色苍白，双掌处一片焦黑，呼吸急促，眼睛赤红地在那巨大的能量罩上扫过，最后脸色阴森的停在那悬浮在半空中，单手贴着能量罩的云山。看他的姿势，这将佛怒火莲抵挡而下的能量罩，应该便是他的杰作。
　　当然，虽然成功地将佛怒火莲抵挡了下来，可云山似乎也是消耗不小，原本一直悠长平缓的呼吸，也是悄然急促了许些，与其呼吸想比，云山的脸色，却是已经彻底阴沉了下来，眼瞳之中，暴怒正在急速酝酿着。
　　阴森的目光从云山身上扫过，最后停留在他左手拎着的人影身上，萧炎一怔，旋即嘴角溢出一抹冷笑。原来云山所拎之人，赫然便是那最先受到火莲冲击的云棱，不过看他此时的满身鲜血的模样以及越来越虚弱的气息，明显已是再没有半点活路。
　　脑袋忽然涌上一阵剧烈眩晕，萧炎身体摇晃了几下，便是咬着牙坚持了下来，从纳戒中掏出一枚回气丹，丢进嘴中，然后双翼振动，身体急速后退。云棱已死，那他也必须全速离开此处了。
　　“好，好啊……萧炎。这么多年来，你还是第一个将我云岚宗破坏成这模样的人，我真的是看低了你啊。”目光缓缓的在下方满地狼藉的宗内扫过，云山忽然笑了起来，笑声中所隐藏的暴怒，让得人知道，那平静之下，是一座即将喷发的火山。
　　低头看了一眼手中那明显不可能再治活的云棱，云山眼中暴怒再盛，沉默了一会，将之对着广场上的几位长老丢了过去，淡淡地道：“去请古河长老出手救一下，看看能否保住他的命……”
　　两位长老敏捷地接过抛射而来的古河，然后赶忙躬身后退。
　　手掌轻挥，巨大的碗型能量罩缓缓消散，云山深吸了一口气，平静的声音却是蕴含着杀意与暴怒，在云岚山中徘徊不散。
　　“萧炎毁我宗门，杀我长老，我以云岚宗第八代宗主之命宣布，从此之后，将之列进云岚宗追杀名单。此命，至死不休！宗门的辱，必须以血洗刷！”
　　淡淡的声音，久久不散，所有人听得这话，都是愣了许久，方才回过神来，轻叹了一口气，这事果然还是闹到了最僵硬的地步了啊。
　　半空上，云韵俏脸也是逐渐变得苍白。
　　萧炎冷冷地望着脸色平静的云山，脸庞同样是没有因为他这番追杀令而有所波动，背后双翼振动，身体只顾急速后退。
　　“既然你敢来云岚宗强行击杀云棱，那么自然也就该有留下的打算。今天，就算美杜莎护着你，老夫也要你永远留在云岚宗。”眼睛猛然大睁，云山阴声喝道。
　　随着喝声落下，山身形瞬间消失在原地。
　　在云山身形消失之时，萧炎浑身皮肤猛的一冷，急速后退的身形强行止住，旋即强扭身体，对着左边强移了半分。
　　“轰！”
　　在萧炎身形移动之时，其先前停留的，干枯的手掌犹如凭空出现，狠狠地击打在那块空间处，手掌上所蕴含的庞大能量，竟然是将空间震得发出一圈圈能量涟漪。
　　“感知不错，不过，仅此而已。”淡淡的音在半空中响起，萧炎脸色猛然一白，旋即一口鲜血狂喷而出，强行扭过头。原来那云山不知何时已经出现在了身后，而先前，后者仅仅只是轻拂了衣袖，便是将萧炎震成了内伤。
　　“留下吧。”冷冷地看着萧炎，云山手掌曲成爪型，闪电般地对着前者喉咙抓去。