
　　“嘭！”在云山即将抓获萧炎前一霎，倩影忽然闪掠而过，一只雪白如玉的纤手轻飘飘地弹在那手爪上，两者相触，顿时，一股凶悍无匹的能量劲气从接触点爆发而出，而受到这股劲气的冲击，萧炎身形急忙后退着。
　　“我说过，今天就美杜莎护着你，那也没用。”肩膀微颤，将劲力卸去，云山森冷地望着那出现在萧炎面前的美杜莎女王，身体忽然急速地颤抖了起来，随着颤抖，两道残影诡异的自云山体内凸显而出。
　　残影离体之后，旋即便是分射而开，绕开了美杜莎女王，对着其后不远处的萧炎爆袭而去。
　　“具有本体功力的分身么……”望着那出现的两道残影，美杜莎女王瞳孔微缩，她能够清晰的感觉到，先前的两道残影，竟然都是拥有极为庞大的能量。
　　瞬间转身，美杜莎女王刚欲拦住两道残影，可云山的本体却是诡异浮现身前，将她的身形牢牢阻拦。
　　在两人这拖延间，两道残影却是已经闪电般地追上了萧炎，双手间，恐怖劲气急速凝聚，旋即对着萧炎胸口狠狠砸了过去。
　　“玄冰镜。”喝声突兀响起，巨大的冰镜，凭空在萧炎面前。
　　“嘭。”拳头狠狠砸在冰镜上，后者仅仅维持了一秒左右时间，便是轰然爆裂。
　　“萧炎，快走。”一道白影闪现身前，海波东反手一掌击在萧炎胸口上，一股柔力，将之猛的对着后方推射而去。
　　“海波东，既然你要如此，那也就休怪我不念旧情了。”两道残影，似乎也是具备云山的智慧，当下瞧得他出身阻拦，脸色顿时一寒，厉声喝道。
　　苦笑了一声，海波东也不说话，双手间寒气急速凝聚，旋即化为两道急速旋转的锋利冰刃，背后双翼振动，对着两道残影迎了上去。
　　“滚。”一道残影脸色阴寒的一声怒喝，恐怖的气势自其体内暴涌而出，双手急速结印，手挥动，一道足足将近几丈巨大的能量手印，出现在海波东头顶上空，狠狠砸了下。
　　“大风手印。”
　　“嘭。”在能量手印砸下时，海波东便是快速地在头顶上凝聚出了几道冰墙。可惜，能量手印上所蕴含的劲气实在是太过恐怖，因此，随着一道清脆声响，冰墙是轰然爆裂，能量手印，结结实实地砸在了海波东身上。
　　喉咙间发出一道低低闷哼，海波东脸色微白，一道血痕，自嘴角溢流而下，他没想到云山这两个诡异的残影，竟然也是拥有这般恐怖力量。
　　因为手印之上所蕴含的劲气所致，因此海波东的身体也是被狠狠拍下了一段距离，而借此，两道残影是振动身形，再度闪电般地追上了逃窜的萧炎。
　　“小家伙，我尽力了啊，接下来只能看你自己的啊……”望着那再次追上萧炎的两道残影，海波东也只得苦涩的摇了摇头。
　　在无数道目光注视下，两道残影飞速出现在萧炎一前一后。双手间，恐怖劲气酝酿而出，旋即大喝着，带起一圈圈能量涟漪，对着萧炎一前一后，狠狠砸了过去。看这状况，若是被砸中，萧炎定然难逃一死。
　　强大的劲气压迫，将萧炎的衣服压迫地紧贴在后背上，那前面的拳头，也是在瞳孔中急速地放大着。
　　两股劲气，形成气劲牢笼，将萧炎困在其中，几乎是呈天罗地网之势，让得他没有半点躲避之法。
　　感受着即将临体的强大劲气，萧炎轻轻叹了一口气，脑袋之中的眩晕，越是越来越烈，他心中清楚，这是施展了佛怒火莲的后遗症。
　　眼皮逐渐加微微眨动着，黑暗在恐怖劲气的到达下，悄然袭来“看来，真的要留在这里了……老师，对不住了啊。”黑暗之中，萧炎苦笑着低声喃喃道。
　　“呵呵，小家伙，你已经做得很不错了，能将云岚宗逼成这番模样，也是大出了我的意料啊……”黑暗中，忽然隐隐有着苍老的声音，缓缓响起。熟悉的温暖声音，让得萧炎那冰冷绝望的心，猛然间，犹如焕然一新般，注满了生机与活力。
　　“接下来，便交给老师吧……”
　　黑暗中，一股磅礴能量轻轻跳动着，在沉寂片刻后，猛然间，自那无底之处暴涌而出。
　　天空上，紧闭双目的萧炎，眼眸微微颤抖，瞬间后，双眸骤然睁开，原本漆黑的眸子，一青一白，极为诡异……


第三百六十五章 生死门
　　遥遥天空，在无数人的注视下，云山的两道残影，各自狠狠挥动着拳头，夹杂着那股让得人毛骨悚然的恐怖劲气，狠狠砸向萧炎脑袋。
　　然而就在所有人都以为萧炎定然难逃一劫之时。天空之上，一股磅礴劲气涟漪猛然以萧炎为中心点，暴涌而出，只见劲气所过之处，两道即使是连海波东都难以正面抵挡的分身残影，却是骤然凝固，旋即在下方一道道呆滞的目光中，一声闷响，轰然爆裂……
　　所有人满脸呆滞地望着天空上爆炸成虚无的两道残影，甚至就是连不远处的加刑天等人，都是略微有些回不过神来，身为斗皇强者，他们能够清晰地察觉那两道残影的强大，那并非是一种虚幻的影象，而是云山不知道使用何种秘法召唤而出的能量实体，不客气地说，光是这两道残影，恐怕就得相当于两名斗皇强者……
　　当然，这也只是从其能量所蕴含的雄浑程度来说，若是真的让一名斗皇强者面对两道残影，虽然会很麻烦，不过解决起来，也并不会和真正的面对两名斗皇强者那般困难。毕竟，残影，始终都是残影，抗打击承受能力，还远远比不上真正的斗皇强者……
　　先前若非是海波东吃亏在措手不及的情况下，也不会一照面，便是被击退。
　　“这股力量……”身体悬浮在半空上，海波东愕然地望着天空上的萧炎，感受着忽然自其体内暴涌而出的那股磅礴能量，半晌后，眼中猛然浮现一抹惊喜：“这家伙终于能够使用那隐藏的力量了么？”
　　“怎么回事？萧炎的实力乎忽然间暴涨了将近几个阶别？”加刑天转头望向法犸，震惊地道。
　　“这个也不知道，从他体内所散发而出的气势比我还强。”法犸苦笑着摇了摇头，脸庞上几乎是有种近乎麻木的神情了，在这个不到二十岁的青年身上，这段时间，法犸已经见识到了太多的震惊，如今这又是一枚重磅炸弹，则更是直接让得他进入了麻木状态。
　　一处废墟顶上，云韵美眸盯着天空上萧炎所在的方位，眼睛闪烁，纤手忍不住地悄悄掩上了微张的红唇。
