　　在发泄完心中的惊喜之后，萧炎这才察觉到昏沉的天色，冲着薰儿歉意一笑，他知道，这丫头肯定是一直等在此处。
　　随手抓起衣衫快速穿好，萧炎对着薰儿戏谑的笑道：“还不走？今天算是喜庆，哥请你去乌坦城吃一顿好的。”
　　“嘻嘻，我要最贵的……”闻言，薰儿嫣然轻笑，脚尖在青石上轻轻一点，轻灵的落在萧炎身旁，少女清脆的银铃声，洒满着翠绿的森林。
　　为了感谢薰儿大下午的守候，萧炎特别带着薰儿在乌坦城中逛了许久之后，这才在家族中分别。
　　拖着依旧有些兴奋的脚步回到自己的房间，萧炎重重的软倒在了床榻之上，抱着柔软的被子，笑眯着眼睛轻声呢喃：“终于快要再次成为一名斗者了啊……”
　　“嘿，这次晋级，你还是沾了那小丫头不少光。”房间之中，苍老的笑声忽然的传了出来。
　　抬了抬眼皮，望着那不知何时出现的药老，萧炎皱眉问道：“和薰儿有关？”
　　“嗯，的确有些关系，不然，你恐怕至少得一周后才能突破。”药老透明的身体悬浮在座椅之上，淡淡地道。
　　无奈的耸了耸肩，萧炎将头埋在被窝中，闷声道：“现在已经九段了，想要突破到斗者级别，恐怕得再要半年左右时间才行……”说到这里，话音忽然一顿，萧炎掀开被子，小脸突兀变得阴沉下来，轻声中有着一抹冷意：“时间已经过去一年多了，我却还没成为一名斗者，如果是这种进度，三年之后……恐怕还是赶不上纳兰嫣然。”
　　闻言，药老不置可否的抬了抬眼皮。
　　“纳兰嫣然能够被云岚宗当成下代宗主培养，天赋绝对不弱，而且，云岚宗实力雄厚，宗门中，还有着丹王古河这种强大的炼药师……如果他要帮助纳兰嫣然，恐怕她晋级的速度，不会比我慢。”萧炎似是自言自语地道。
　　药老斜瞥了一眼萧炎，却是见到这家伙正双眼亮晶晶的紧盯着自己，当下不由得嘿嘿一笑，却是不肯说话。
　　瞧着药老没有表示，萧炎只得无奈的翻了翻白眼，这通话，算是白表达了……
　　“咳……”沉默了好片刻之后，药老这才慢吞吞的咳了一声，站起身来，渡着步子，撇嘴不屑的笑道：“那古河不过个六品炼药师，也配称作丹王？比起炼药，他算什么东西？”
　　听着药老如此说话，萧炎脸庞上顿时多了几分笑意，他知道，自己这神秘的老师，终于又要出手了……
　　“明天去买材料，嘁，不就是聚气散嘛，我炼给你当豆子吃……我还不信，那纳兰嫣然能有这般待遇？”双手负于身后，药老傲然冷笑道。


第五十四章 筹钱
　　当然，说是将聚气散当成豆子吃有些夸张成分，不过以药老的本事，只要材料足够的话，给萧炎捣鼓出几十来颗聚气散，也并不是什么太过困难的事。
　　然而听着药老所放的狂语，萧炎还来不及高兴，就被接下来从他口中一个个蹦出来的材料打击得萎靡了下来。
　　“你明日去准备四株五十年份的墨叶莲，两粒成熟的蛇涎果，一颗二十年份左右的聚灵草，还有一枚水属性的二级魔核。”药老淡淡地道，偏过头，却是见到小脸僵硬的萧炎，不由得一愣，愕然道：“怎么了？”
　　“五十年份的墨叶莲？这种年份的药材，似乎是三千多金币一株吧？成熟的蛇涎果？这已经算是低级药材中的极品了，一些药材店连买都买不到，就算好运遇见了，那起码要八千金币以上啊，二十年份的聚灵草？天啊，我上次只在拍卖会见到过一次，拍卖价格，就是整整一万五啊，还有二级的水属性魔核，那也需要两千金币以上啊。”萧炎手掌拍着额头，痛苦的呻吟道：“光是这些材料钱，加起来就要五万多金币，我哪有这么多钱？”
　　“呃……”闻言，药老翻了翻白眼，摊着手戏谑道：“那些都是你的事，与我无关，我只负责炼药。”
　　“妈的，造价太昂贵了，真把这东西当豆子吃，恐怕就算是以萧家的财力，也根本消耗不起。”心头苦笑着骂了一声，萧炎从枕头下摸出一张绿色的卡片，心疼地摸了摸，无奈道：“上次筑基灵液所卖的钱，已经只剩下一万点了，根本不够买你所说的那些药材。”
　　药老嘿嘿一笑，悠闲地坐在椅子上，一副事不关己的模样。
　　揉了揉额头，萧炎呲牙咧嘴地道：“先用这些钱买筑基灵液的材料吧，再炼制一点灵液去拍卖会拍卖，不然，钱肯定不够。”
　　药老无所谓地点了点头，炼制筑基灵液那种低级灵药，对他来说，并不困难。
　　瞧着药老点头，萧炎这才松了一口气，再次重重的软倒在床榻之上，苦笑着轻声道：“没钱真是烦恼啊……”
　　第二日清早，萧炎便是悄悄的溜出了家族，在乌坦城的一些药材店中将筑基灵液所需的材料购买齐全之后，寻了间偏僻的客栈，钻了进去。
　　由于是卖给别人使用，所以萧炎可没那闲心让药老精心调配，所以，依旧是如同上次一般，买了一些最差，最便宜的药材。
　　因为此次急需钱财，萧炎足足买了七份材料，同时也将卡中的存款，花得干干净净。
　　在等待着药老炼药之时，萧炎抛了抛手中的绿色卡片，无奈地摇了摇头，现在又是回到以前那种身无分文的赤贫状态了。
　　此次的炼药，药老足足花了一个小时左右方才全部解决，望着整整齐齐的摆在桌上的七个白玉瓶，萧炎裂嘴一笑，小心翼翼的将之用布套装好，然后放在怀中。
　　拍了拍怀中的灵液，萧炎将那漆黑的大斗篷黑袍裹在身上，待得将身体遮得严严实实之后，这才嘿嘿笑着走出了客栈。
　　米特尔拍卖场，鉴宝室内。
　　米特尔拍卖场的首席拍卖师雅妃，现在正惊讶的微张着性感红润的小嘴，双眼愣愣地望着摆在面前的七瓶筑基灵液，颇具视觉冲击的丰满胸脯，轻轻的划起惊心动魄的弧度。
　　“咳……”坐在雅妃不远处的黑袍人，干干的咳嗽了一声，将她惊醒了过来。
　　玉手轻轻的抚摸着温凉的白玉瓶，雅妃端起来轻嗅了嗅，然后递给身旁的谷尼。
　　接过白玉瓶，谷尼细细的检查了一番，略微有些吃惊地道：“真的全是筑基灵液……”
　　听着谷尼确认，雅妃黛眉轻挑了挑，流转的迷人眼波在面前的黑袍人身上扫过，笑意盈盈的俏脸上，充斥着诱人的妩媚：“没想到半年不见，老先生竟然给我们拍卖会带来这么一单大生意。”
　　“什么时候能够拍卖？”黑袍下，传出药老苍老的声音。
