　　在云白色盾牌成形那，那云海之中，一道黑影突兀闪现，冷冷地望着那透明云盾后的云山，双手旋动，青色与白色火焰，竟然是同时出现了掌心中。
　　望着那两道火焰，云山身体一震，目光直视着青年那对眸子，只见那里，原本的青白两色居然是再度还成了漆黑之色，看着那对漆黑眸子，不知为何，云山忽然想到，现在的萧炎，或许才是真正的他自己吧？
　　“既然你想留，那再试试火莲的味道。”嘴角微勾，萧炎阴声冷笑道，在先前，药老便是暗地通知他，近身后，由他来施展最刚猛的攻击，因为，只有萧炎，能操控佛怒火莲。
　　随着笑声落下，双手猛然重重对砸在一起，此次有了药老力量支持，两色火焰融合的速度几乎比先前快捷了不知道少倍，在一道闷雷响声中，一道比巴掌大小的青白火莲，迅速自萧炎掌心中升腾而起，角弧度越加扩大，萧炎一声低喝，火莲顿时飙射而去最后在云山那微瞳孔中，重重地砸在云色盾牌之上。
　　“嘭！”
　　虽然这一次的佛怒火莲并没有上次那般倾力所制般的完美，可不管如何说，也加注了药老那雄浑力量，因此威力倒也是丝毫不比先前药老亲自施展的焰分噬浪尺弱。
　　随着雷鸣般的炸声起，一朵火莲再度在云海中浮现，周围那些完全由能量构成的能量云团，也是被冲击的略微有些虚幻。
　　云山身体急速地下降着，脸色略有些苍白，这距离的爆炸，几乎是的他全盘接收了火莲的冲击破，所以即使是有着云盾保护，可他却依然被震得脱离了云海而其人一旦脱离了云海，那大阵，也是自然不能使用。
　　广场上，无数云岚宗弟子望着那被萧炎震的脱离云海的云山，面面相觑着，皆是有些说不出话来不知为何心中却是由衷的升起一股寒意。
　　“师祖……”看着那坠落而下的云山，纳兰嫣然纤手忍不住的掩住红唇失声道。
　　“不愧是斗宗强间的战斗啊……那般近距离的火莲爆炸，是换作我们，恐怕至少也得丢半条命吧？”法犸苦笑道。
　　“我还以为萧炎并不能再使用青色火焰了，原来是留着当后手……”加刑天摇了摇头，叹息道。
　　“萧炎的能量，似乎是着时间推移，越来越弱了……”法犸忽然皱了皱眉头，身为五品炼药师，的灵魂感知力远远超过一般斗皇强，因此，他第一时间便是察觉到了萧炎那微的变化。
　　天空上，在将云山击落云海之后，萧炎略微迟疑，便是猛的一咬牙，双脚轻踏虚空，身体猛然下降，旋即对着云山爆袭而去。
　　“今日，就权当收点利息吧。”手间，两色火焰急速缭绕而上，萧炎迅速接近了坠落中的云山，此时的后，正被先前那般恐怖爆炸，给震体内斗气有些上下不接，因此，然只能看着萧炎靠近过来。
　　“老家伙，你既然都下了追杀令，那我就先杀掉你吧。”一声冷笑，萧炎双掌重重对着云山胸膛轰出，然而就在其即的手时，一道惊慌的声音，却是急忙响起：“萧炎，不要。”
　　在声音响起时，一道劲气也是急速对着萧炎背后来，他眉头微皱，转身手掌轻挥，一股白色火焰飙射而出，将那道凌厉剑气焚烧成虚无，冷眼望着那手持长剑，悬浮虚空的云韵，冷笑道：“你也想对我出手？”
　　“我是云岚宗宗主，云岚宗的声誉，我必须维护，而且云山是我老师，我不可能看着你伤他的。”云韵笑道。
　　“你认为如日我落到他手中，还能有活命？”萧炎讥讽道。
　　云韵沉默，美丽容颜上，尽是挣扎。
　　手掌轻微颤抖，萧深吸了一口气，豁然转身，手掌挥动，就欲对着下降的云山甩去一道火焰。
　　望着萧炎的举动，云韵银牙一咬，背后风翼一振，手持长剑便是对着萧炎后背刺了过去，不管如何，宗主的身份，都是让得她时时刻刻谨记着宗门的声誉，她不能看着云岚宗几代名声，被萧炎给终结。
　　背后传来的寒风，让萧炎心也是悄然冷下来了许多，或许在她心中，自己与那云岚比起来，根本是有些微不足道吧。
　　心中一道低叹，萧炎缓缓摇了摇头，放弃了追杀云山，转身淡漠地望着那攻击而来的云韵。
　　“小心。”
　　就在萧炎转身那，两道急喝声，是猛的响起，一道走出自云韵之口，另一道，则是内药老在出声提醒。
　　在喝声刚刚响起时，萧炎便是有所觉，急忙扭动脑袋，一道白影从眸子闪过，旋即一张森然的脸庞浮现而出，那赫然是先前一直坠落而下的云山。
　　“结束了，萧炎。”
　　拳头夹杂着音爆之声，庞大的压迫力，直接是导致拳头周围的空间出现了一道道涟漪，被云雾能量所包裹的拳头，在萧炎那紧缩的瞳孔中，几乎是犹如一道风雷闪电般，狠狠砸在措手不及的萧炎后背之上。
　　“噗”
　　背后巨力传来，萧炎脸色一阵苍白，一口鲜血终于是忍不住地喷了出来，借助着这股巨力的推力，身体暴射而退。
　　“哗”电光火石间，天空上的局势，竟便是骤然转变，这般变故，让得下方所有人都是满脸惊愕。
　　“云山，以你的身份，竟然出手偷袭，你也好意思？”脸色微变地望着吐血而退的萧炎，海波东忍不住地怒喝道。
　　一旁，加刑天等人微微皱了皱眉，显然也是对云山的举动有些不认同，不过却并未出口说什么。
　　冷漠着一张脸，云山没有理会海波东，他清楚的知道萧炎所具备着何种恐怖的潜力，若是放他离去，日后，云岚宗恐怕将会真正毁在中，所以，即使背着那一世骂名，他也必须在今日将萧炎击杀。
　　耳边风声呼啸，萧炎抹去嘴角血迹，眼睛冰冷地望着那一脸苍白的云韵，手掌翻动，一件淡蓝色的内甲出现在手中，手握内甲，自嘲的摇了摇头，然后狠狠对着了过去“不管你是云芝，还是云韵。日后，我们再没有任何关系，这东西，还给你。”
　　绝决的话语，被斗所包裹着，冷冷地传进了云韵耳中，顿时，后那本就苍白的脸色，更是白了几分……
　　条件反射般的伸手接过那射来的淡蓝色内甲，云韵贝齿紧咬着红唇，低头望着那虽然布满裂缝，可却被拭得极为干净的内甲，一时间，竟然呆了下来。
　　萧炎的身体，重重撞在白色能量网，色火焰自其背后汹涌而出，两种火焰交织，白网急速融化，旋即萧炎犹如一颗两色流星般，砸进了那望不见尽头的密林山脉之中“哈哈，云山，今这一掌，我萧炎铭记在心，日后，定要十倍讨还。”
　　身形快速地落进深山中，而萧炎那森然笑声，却依然是徘徊在广场上空，笑声中所蕴含的杀意，让得一些云岚宗的弟子浑身寒意大盛。
　　脸色铁青地望着萧炎消失之地，云山手掌一挥，冷喝声，响彻全宗。
