　　闻言，萧炎先是一怔，旋即惊喜地点了点头，这恐怕是在这个场面下，为数不多的好消息了，在这种面临四面剿杀的情况下，实力能够提升一分，那保命的机会，自然也是能够增加一分。
　　微微偏头望了一眼后方密林中，萧炎嘴角溢出一抹冷笑，低声道：“云岚宗，云山，我们间的梁子，看来是彻底结下了，希望日后你们不要后悔！如果你们认为我萧炎是那种吃了亏会夹着尾巴乞讨的软骨头，那恐怕得错了……”
　　当年一句三年之约，萧炎尚且能够忍辱负重历练三年岁月，这般坚韧性子，让得萧炎犹如那草原上的独狼一般，被人伤了，暂且退下，然后，紧紧而随，犹如幽灵以及跗骨之蛆一般，等待着那致命一击的报复蕴含着森然阴冷声音缓缓落下，萧炎脚掌一蹬地面，身体便是化为一道黑影，迅速窜进那黑幽幽的森林之中。
　　随着萧炎的离开，此地也是缓缓陷入了一片寂静，约莫十分钟后，将近十道影子，猛的自密林中暴射而出，手持长剑，脸色凝重地扫视了一下四周，见到无任何动静后，这方才松了一口气，彼此对视一眼，皆是苦笑着摇了摇头，右手上紧握的一枚随时待的信号弹，也是被塞进了怀中，对于那连老宗主云山都能击退的恐怖人物，他们这些人，自然是不敢不全神以待。
　　一名领头的云岚宗弟子缓步走出，长剑挥动，剑光闪烁，在一棵大树干上，留下了一个晦涩符印，做完这事后，他方才转头，轻声道：“此地已经搜索完毕，如果再往下的话，便是会进入魔兽山脉的西北面，那里魔兽等级不低，搜寻起来，难度也不小，看来得通知长老们动用飞行部队了啊……”
　　说着，他快速从怀中取出一只竹笛，然后放进嘴中，轻轻一吹，顿时，一道细微而尖锐的声波，缓缓自笛中传出，最后成涟漪状，迅速扩散在那庞大的森林之中……


第三百六十八章 养伤
　　高树耸立的密林之中，茂密的枝叶将炽热的阳光遮掩而下，偶尔有着一些光斑从枝叶缝隙间射将而下。星星点点地照在面上，组成一幅浑然天成的光斑图案，霎是美丽。
　　丛林之中，一片安静，偶尔有着一道悠远且不知是何种魔兽所发的低吼声，穿过密林阻挡，在林中徘徊不散。
　　“唆……”
　　安静的森林间，一处树丛忽然一阵抖动，旋即一道黑影暴射而出，双脚轻点一处横移出来的树枝，然后腾身掠上那离地几米高的树干上。鹰般锐利的目光在下方仔细扫过。松了一口气时又有些疑惑地低声喃喃道：“云岚山之后的山脉，连接着魔兽山脉。按理来说，现在的我，也是闯进了魔兽山脉中吧？可什么到现在却没有遇见任何魔兽阻拦？”
　　“那是你袖中吞天蟒的缘故……”苍老的笑声，在萧炎心中响起：“吞天蟒可是上古异兽。一般魔兽，嗅到它的气味便是由心恐惧。更何况现在的吞天蟒也是有着斗王级别的实力，平凡魔兽，怎敢现身在它面前？”
　　“原来是亏这小伙的福。”闻言，萧炎这才释然，轻拍了拍袖子，笑道。
　　“不过那些来追寻你的云岚宗队伍，则是没了这般好运。在我的感知中，仅仅是这段距离。他们便是受到了不下三波魔兽的袭击。虽然对他们并没有造成什么伤害。可追击速度，却是迟缓了许多。”药老幸灾乐祸地笑道。
　　萧炎冷笑了一声，目光再度扫四周，却依然并未发现最好的隐藏地点。当下眉头微皱，无奈地摇了摇头。脚尖轻点树干，身体犹如那展开翅膀的大蝙蝠一般穿过树枝横布的密林。继续朝前逃窜，并且寻找最好的避险的点。
　　在满是巨树以魔兽的森林中，想要寻找到一个不受打扰的避险之所，无疑是有些困难，不过萧炎也算是好运。在天色逐渐暗下来时，他总算是寻到了一处好地方。
　　穿过一大片的密林，一处宽约近十多米的险恶山涧，出现在了萧炎视线之中。减下身速，萧炎缓步来到山涧边缘，低头望了一眼下面那几乎望不见底的黑暗。再缓缓抬头，目光在对面那陡峭的山壁上扫过。片刻后，陡然停在了一处幽幽的山洞处。这个山洞离山顶足有几十米的距离。看上去并不象是人工制作。反而更象是某种有着尖利爪牙的魔兽强行开辟出来的。
　　“这个地方，倒是一个绝妙之处，有雾气遮掩。即使是天空上有人飞过。那也很难瞧出端倪。”萧炎脸带喜色地望着那个黝黑山洞。在那陡峭山壁处，类似这种黝黑的山洞其实并不少。只不过唯有那一个山洞的位置最是绝妙站在山涧边缘。一眼对着那处山洞望去若不是仔细看的话。还真是会被山涧深处蔓延而出淡淡薄雾给遮掩了。
　　目光扫过身后，萧炎肩膀轻抖，宽大的紫云翼顿时弹射而出，腾身一跃，身体便是跳下了山涧。耳边狂风吹过，双翼振动，萧炎迅速来到那山洞之前。悬浮在前，可却并立刻进去。这魔兽山脉危险绝伦，处处蕴着危机，若是不小心对待的话，怎么死的恐怕都不知道。
　　袖袍轻抬，吞天蟒闪掠而出，萧手指对着山洞指去，前者顿时明了，一阵嘶鸣，便是化为一道七彩闪电，径直射进山洞。
　　瞧得吞天蟒闪进山洞，萧炎也是赶忙退后了一段，然后安静地等待着。
　　等待仅仅维持了将近不到一分钟，那山洞内，便是一股腥风迎面扑来，旋即巨大的黑影暴射而出，一头长相凶恶的飞行魔兽，从中惊恐地飞掠而出，旋即发出难听的嘶鸣声，直冲天际，最后消失在天际之边。
　　“呼……好家伙，竟然是头狮翼兽，这可是能与大斗师相抗衡的三阶魔兽啊……”愕然地望着那冲天而逃的巨大魔兽，萧炎摇了摇头，苦笑道：“还好有吞天蟒所助，不然的话，凭现在我的状态，想要将它撵走，恐怕得消耗好大的气力。”
　　在狮翼兽逃窜之后，吞天蟒便是从山洞内飞射而出，盘旋在萧炎面前，对着他嘶嘶的吐着蛇信。
　　抬手将吞天蟒收进袖袍中，萧炎才放心地振翅飞进山洞中，脚步落在坚硬的山石上，旋即脸色涌上一抹苍白，剧烈地咳嗽了几声，随着他的咳嗽身，萧炎背后紫云翼，也是自动地化为纹身，缩回了后背。
　　“果然受伤不轻啊，这才仅仅使用了几分钟紫云翼而已，体内便是翻腾成这模样。”抹去嘴角溢流而下的一丝血迹，萧炎轻声苦笑道。
　　缓步走近这内部颇为宽敞的山洞，虽然那隐隐残留的腥臭之味，让萧炎皱了皱眉头，不过此时正面临四面围剿的他，自然没多余的心情来管这些小事。屈指轻弹，几枚月光石从纳戒中彪射而出，稳稳地落在山壁缝隙间。顿时，淡淡的毫光，便是将山洞照得通透了起来。
