　　望了望洞内的通明灯火，萧炎再看了一眼外面已经完全黯淡下来的天色，沉吟了一会，来到洞口处，使劲将一块大石推了过去，刚好是将洞口堵了个大半。这样，也不至于使得这个有着灯火的洞口，在黑暗中太过显眼。
　　将这些一切做得完毕后，萧炎这才长长的松了一气。顿时，逃亡了将近一天的疲倦，自心底缓缓攀升而出，竟然是让他的眼皮有些沉重了起来。
　　“现在可不是休息的时候。”就在萧炎忍不住要一头栽在地面沉睡过去时，药老的轻喝声，忽然响起，将萧炎吓的一个激灵，即将叠起的眼皮，急忙睁了开来，干笑了一声，赶忙退后两步，寻了个干净石台，盘腿坐了上去。
　　在萧炎坐下时，漆戒指微微颤抖，药老那虚幻的，缓缓飘荡而出。
　　“老师……”望着出现的药老，萧炎捎了捎头，讪讪笑道。
　　无奈地摇摇头，药老手一招，萧炎指上的纳戒，便是脱手而出，最后悬浮在药老手掌上。
　　“你先调理一下紊乱的体内，我来炼制一点给你疗内伤的丹药，你必须以最快的速度恢复，不然的话，实在太危险了点。”药老灵魂力量扫过纳戒中，嘴中吩咐道。
　　“嗯。”点了点头，萧炎也不再废话，双手在身前结出修炼印结，眼眸缓缓闭上，原本有些急促的呼吸，也是逐渐平稳，悠长。
　　瞧得这般快速便是弃杂念入修炼状态的萧炎，药老略感满意地点了点头，屈指轻弹纳戒，顿时，一株株药材便是从中闪跃而出，最后悬浮在药老身旁。
　　“还好这小家伙存着不少药材，倒是省去了我去寻药的麻烦……”望着悬浮在身旁的那些药材，药老微微点了点头，手掌一摇。顿时，森白色的火焰，瞬间腾烧而起，手指挥动，一株株药材，被他有条不紊地迅速投进，与萧炎以前的炼制丹药时的手法相比，药老那行云流水般的炼制，方才是让得人清楚的明白，何为炼药宗师……
　　月光石的淡淡毫光，将洞外的黑暗阻拦在门口处。安静的洞内，唯有药材在火焰中崩裂时，方才发出细微声响。洞内的两人，分工明确地干着自己手中的事物安静的修炼将近持了两三个小时，紧闭眼眸的萧炎，这才略微颤抖着睫毛，缓缓睁开了眼睛，经过三小时的调理，原本苍白的脸色，也是多出了许些代表活力的红润。
　　长长地吐出一口盘旋在胸口处许久的闷气，萧炎脸色越发光润了一点，抬头望着那早已炼制完毕。此时正站在洞口，注视着洞外动静的药老，轻笑道：“虽然受伤不轻，不过体内紊乱的局势，倒是被压制了下来。老师所说不假，现在我体内气血上浮不定，的确是实力提升的前奏。”
　　药老笑着点了点头，转身屈指轻弹，一枚犹如翡翠般的丹药，对着萧炎射将过去，后者赶忙一把抓住。
　　“把它服下吧，这样体内伤势应该便是能够彻底痊愈了，你前段时间所服用的那三纹青灵丹，药效太强，你却根本没有完全吸收，更多的药力反而是沉淀在体内，这般淤积下去，对身体并不好，这丹药被我掺杂了骨灵冷火，服下后，或许会有些痛楚，不过却能将你体内淤积的药力蒸发出来，这一次，你便借机吸收吧，至于实力能提升多少，便看你自己的造化了。”药老摇了摇头，道：“我这段时间不在，你体内出了不少毛病，那烙毒也个狠东西，等你先将伤养好后，我再想办法帮你解决吧。”
　　听得药老这絮絮叨叨的一大段话，萧炎心中略感暖意，微微点了点头，有了老师在身边，他终于是能够放心许多。那感觉，就如同一个孩童找到了可信的依靠，让人心安。
　　丹药塞进嘴中，萧炎再度闭目，心神沉入体内，开始这一次的大突破。
　　望着萧炎闭目再度修炼，药老也是笑着点了点头，在洞口处坐了下来，手指随意地刨动着那枚从萧炎手上取下来的纳戒。半晌后，手指猛然一顿，嘴中发出一道低低的轻咦声。
　　“咦？”
　　手指一弹纳戒，一块残破的黑色玉片，忽然出现在了药老手中，手掌缓缓地抚摸着这块残破玉片，药老的视线，有些目不转睛了起来。
　　这块黑色玉片，赫然是萧炎在炼药师公会淘宝来的便宜货。


第三百六十九章 节节攀升!晋级!
　　身处火炉，这是萧炎现在唯一的感受。
　　在将那枚丹药吞下后，一股火热之感，便是猛然自小腹处爆发而起，旋即化为一道道炽热支流，汹涌地撞进体内一条条经脉中，因为热流的温度，最后竟然是导致经脉中出现了许些淡淡的氲气。
　　热流的温度，随着运转速度的加剧，也是逐渐变得炽热，以至于每运转一圈，萧炎嘴角便是会忍不住地轻轻抽搐，药老所说果然不假，那掺杂的火焰，倒的确是要让他受一些苦，不过热流虽然使萧炎受了许些痛楚，不过其效果也是极为显著。随着一丝丝淡淡炽热氲气渗透出经脉，最后盘旋在体内时，萧炎能够清晰的感觉到，体内某些地方，一股股隐藏的强大能量，正在犹如那被炽热融化了冰层，最后显露而出。看来，这应该便是药老所说的，那些淤积在体内的药力吧……
　　那些淤积药力，被炽热的氲气所蒸发，也是化为淡淡能量轻雾，缓缓升腾，途中遇到经脉，便是粘附而上，悄悄地融化而进，顺着经脉流转一圈，最后化为一道精纯能量，被灌注气旋之内的那枚不规则的菱形状能量晶体，而在接收到这一道道精纯能量后，那原本因为过度消耗，而有些黯淡的晶体，却是再度散发出了淡淡的毫光，将气旋之内，照得通透。
　　有些能量气，也贴上了骨骼以及体内细胞，对于这种精纯至极的能量，体内骨骼以及细胞似乎也是变得贪婪了许多，以一种肉眼不可见的融动速度，迅速地吞噬着靠上来的能量雾气。而吞噬完这些能量后，萧炎能够清晰的感觉到，那经过一场大战而略有损伤的骨骼，肌肉，细胞等等，正在快速地对着巅峰状态修复着。
　　感受着那逐渐充盈的斗晶，萧炎心中轻轻松了一口气，再度沉下心神，倾尽全力地控制着那些满溢体内的能量雾气，将它们收拢在一起，最后汇聚成一股汹涌能量流。在体内完成一道循环之后，源源不断地对着气旋之内的晶体灌注而进，而对于这些接连不断灌涌而来的能量，那枚拇指大小的斗晶，却是犹如一无底洞一般，任由那能量如何庞大，却是全部来者不拒……
　　药老的一枚丹药，或许并不是何种高阶，可却是起到了一个引子般的作用，将萧炎体内那些时日所淤积的药力全部激活了起来，然后借助这股庞大能量，来快速地修复着萧炎那受伤的躯体，这般借力而治的方式，恐怕就算是那法犸也是难以这轻易做到吧。
