　　作为一个正宗的“药罐子”，萧炎服下的种种丹药，几乎难以计量，而这些丹药很多都未能完全被吸收，这般久而久之的淤积之下，那股能量，自然是颇为庞大。如今经过药老那枚丹药的激活，这些淤积药力，终于是完全激活而起，其能量的庞大程度，远远超过了萧炎甚至药老的预料。
　　体内一波波能雾气源源不断地自身体各处升腾而起，如果此时谁能够透过皮肤瞧着萧炎体内的话，恐怕会膛目惊舌地看见那满身的雾气，甚至那些内脏，都是被浓郁的能量雾气，完全遮掩了下去。
　　这般庞大的能量雾气，萧炎自然不可能悉数照应，因此，一些漏网之鱼，便是在体内胡乱游荡了起来。一时间，萧炎体内的那些骨骼，肌肉等等，几乎是忽然间有了自己的灵智一般，疯狂地以各种各样的方式，将那些飘荡而来的能量雾气，吞噬而进……
　　虽然这般吞噬，也是让得萧炎清晰感觉到身体的越加强横。不过骨骼，肌肉以及内脏这些需要苦修方能够增加自身的容纳程度的器官，却是有着属于自己的极限，一旦吸收的超过了那个界限，恐怕将会产生崩裂的可怕下场。只要一想起体内骨骼或内脏等等，忽然咔嚓一声裂出几道裂缝的后果，萧炎便是有些不寒而栗。
　　因此，他也自然不敢任由骨骼肌肉肆无忌惮吞噬能量，当下也是赶紧加大了对体内雾气的控制，不过即使是如此，萧炎却依然是隐隐感觉到自己的皮肤，正在传出一阵火辣辣的疼痛，他知道，那是能量雾气已经侵蚀到了皮肤表面的原因。
　　山洞中，药老微微皱眉地望着萧炎那竟然发红了起来的皮肤，低声喃喃道：“这小家伙体内怎么淤积了这么多药力？”略微沉吟，药老将手中那块残破玉片暂时收好，屈指轻弹纳戒，顿时，一点青光袅袅升起，旋即迎风暴涨，最后化为一朵青莲，缓缓落下。
　　瞟了一眼美轮美奂的青莲，药老袖袍对着萧炎挥动，一股巧劲，将之横移而起，旋即安稳地落在了青莲上。
　　在萧炎落进青莲后，一圈温润的绿色光圈缓缓自其中升腾而起，随着那光圈的升起，萧炎那火红的皮肤，顿时变淡了下来，那噙着痛楚的脸庞，也是终于松缓下来。
　　体外传来的温凉感觉，也是被萧炎所察觉，当下心中也是松了一口气，苦笑着自语道：“该死的……体内伤势几乎已经完全恢复，可这些能量怎么还如此多？”
　　骂了一句后，萧炎也是逐渐回复冷静，稍稍思量后，已是有了主意：“既然有这般外力，那便借势突破吧，此时时机，正是最佳！”
　　下了主意之后，萧炎不再有丝毫拖延，心神凝定。顿时，那满溢体内的能量雾气，骤然间涌动了起来，一股股雾气，犹如受到了某种牵引一般，急速地对着小腹处的气旋涌去。
　　随着那庞大能量雾气越加接近气旋，它们的体积却是变得越来越小，不过虽然体积变得小了，可那雾气间，却是开始出现了许些湿气，而当庞大雾气进入到经脉之后，雾气竟然已是彻底消失，取而代之的，是一团宛如翡翠般的精纯液体能量，甚至，在那些液体能量中，还夹杂着丁点类似固体状的细小晶体。
　　翡翠液体，顺着“焚诀”的功法路线完成一圈循环之后，便是静静地停留在气旋入口之处，缓缓流动那般气势，犹如即将泄洪大堤坝一般，“能否突破，便看此招了啊。”
　　注视着那团庞大的翡翠能量，萧炎心中轻轻呢喃了一声，心神一动。顿时，那阻拦在气旋之口处的阻力瞬间消失，顿时，澎湃能量，夹杂着那犹如飞瀑砸下般的巨响，轰然冲进了气旋之内。
　　这股庞大能量，涌进气旋，旋即一头对着气旋中心的菱形斗晶，狠狠撞了进去。
　　“轰！”在能量涌进斗晶的那一霎，轰鸣之声几乎是犹如在萧炎脑中响彻一般。霎那间，甚至差点连修炼状态都是把持不住。
　　汹涌的能量，源源不断地灌注斗晶之内，而后者，在接收了这股庞大能量后，体积竟然也是开始了缓缓增长。
　　随着斗晶体积的增长，萧炎那敏感的灵魂感知力能够清楚地察觉到，自己的实力，正在急速地对着那近在咫尺的等级薄膜暴涌而去。
　　外界，山洞内，药老望着那脸色忽然变得如玉般光泽的萧炎，抚着胡须微微点了点头，以他的实力，自然是能够感觉到萧炎那节节攀升的气息。
　　“叮……”安静的山洞中，某一刻，一道若有若无的轻吟声，忽然在萧炎体内悄然响起。
　　而随着这道轻吟声的响起，萧炎浑身气势猛然大涨许多。
　　“突破到二星大斗师了？竟然比我预料的还要快，这小家伙体内淤积的药力，竟然多到这般地步？”以药老的实力，那道细微轻吟声自然是逃不过他的注意，当下眼中闪过一抹惊异，惊声道。
　　原本以萧炎如今的实力，想要再提升一个等级，若是正常修炼的话，恐怕至少两三月时间，方才能提升一星实力，而且，这还是在算快的情况下，不过自上云岚宗后，那三番四次突破极限的战斗，虽然期间几次落入绝境，萧炎所得到的好处，却是连药老都未能彻底预算。
　　战斗，始终是提升实力的最佳捷径，这段时间萧炎所经历的极限战斗，几乎便是犹如将一个水渠模型铸建了出来，而如今这庞大的药力，则正是犹如水一般，灌注其中，水到渠成，这简直是一次完美地超出了萧炎甚至药老预料的实力晋升……
　　在药老惊声落下之后不久，忽然又是一道轻吟自萧炎体内传出，轻灵地回荡在山洞之中。
　　抚着胡须的手掌缓缓停顿，这次连药老也是保持不了冷静，嘴巴微张地望着那气息竟在急速攀升的萧炎，好半晌之后，他方才长吐了一口气，笑道：“嘿，果然是一个充满意外性的家伙，今日我倒是真要看看，你这小东西，究竟能给我提到何种等级？”


第三百七十章 天火三玄变!
　　山洞之中，在继接连两道轻吟之声后，出乎药老意外的，那原本还可以再提升一星实力的萧炎，却并未借着这股势，继续一路直冲，反而是缓缓稳下了气息，开始彻底消化着那忽然间猛涨的能量。
　　手掌抚着胡须，药老望着那脸庞如温玉般的闭目青年，略微沉吟，旋即恍然，欣慰地点了点头，笑道：“在力量面前，还能把持本心。不贪不骄，知足而退，不错，不错……”
　　接连两个不错，足瞧出药老对炎此次表现的赞赏，虽说此次萧炎本还能够借势直接冲击到四星大斗师的地步。可修炼，始终并非是能够一蹴而就的事，今日接连提升二星实力，便已会让得萧炎有些难以把握己身状态，若是再度提升的话，恐怕体内那股虚浮之状，将会成为他下次晋级时的最大阻碍！
