　　瞧着药老那淡定姿态，萧炎也是稳下了心来，点了点头，深吸一口气，体内斗气迅猛游动。顿时，青莲地心火的温度，再度猛然拔高！
　　随着火焰温度得越来越高，漆黑的残破玉片，终于是完全融化，融化之后的玉片，已经没有了黑色，反而是化为了一滩绿色晶莹液体，液体在青火中缓缓流动，如活物一般，颇为奇异，某一刻，流动的液骤然停顿，液体表面鼓动着，犹如有着什么东西即破出一般。
　　“好东西要出来了……”望着液体的动静，药老微笑道。
　　闻言，萧炎心中一紧，盯着火焰的目光，几乎是眨都不敢眨一下。
　　绿色液体的鼓动，持续了十几秒时间。某一刻，刺眼绿光猛然自其中暴射而出，霎时间，几乎遮掩了洞内所有光亮。
　　然而绿光虽然刺眼，不过却并未让得萧炎两人闭上眼睛，因为在那绿光亮起之后的瞬间，无数文字信息流，忽然自液体暴涌而出，旋即自动的排序在山洞中半空处，组成一幅特殊的字体画。
　　目光扫过半空处的光幕，最后停留在了最上方的个硕大字体之上，萧炎嘴巴微微蠕动，低低的声音，从牙齿间，透出了风来。
　　“天火三玄变？”
　　一旁，听得这名字，药老浑身一震，眼中精光骤然大盛！


第三百七十一章 秘法的妙处
　　山洞内，宽大的光幕，悬浮在半空，其中整齐的漂浮着无数字体，并且，在字体一旁，还有着一副极其繁复的人体光像。光像内，一道道复杂的光线，互相连接，组成一副玄奥诡异的路线。
　　萧炎目光略带着几分茫然地扫过光幕，旋即转头望着那眼中精光大盛的药老，心头忍不住地一跳，低声道：“老师，您知道这东西？”
　　“嗯。”眼中精芒缓缓褪去，药老笑着点了点头，咂着嘴有些惊叹地笑道：“这次你倒的确是捡到宝贝了……这“天火三玄变”，是一种颇为玄奇的高级秘法。”
　　“秘法？”听得这名称，萧炎眉头顿时一扬。
　　“呵呵，除开功法以及斗技，大陆之上还存在着一些特殊的秘法，它们的功效，非常让人眼馋，有些，甚至能够大幅度提升本体实力。当年在乌坦城的那个夜晚，你那小女友便是使用了一种高深秘法，使得自己短时间内将实力提升到了大斗师级别。”药老笑道。
　　微微点了点头，萧炎脑中浮现那夜薰儿潜进加列家族击杀柳席的场景，当时本来实力尚还只是斗者的她，却是猛然间提升到了足以大斗师强者相抗衡的地步，那一种秘法，实在是强大得有些可怕。
　　“据我所知，这“天火三玄变”是“焚炎谷”的镇谷之宝之一，虽然对某些人来说，它几乎是犹如废物般的秘法，可对于那些拥有着某种奇异火焰的人来说，却无疑是千金难换之宝。”
　　“哦？”闻言，萧炎心头却是一动，拥有奇异火焰？这世界上还有比异火更奇异的火焰么？
　　“想要修炼此种功法，第一的要求，修炼必须是火属性；第二，便是必须拥有至少一种奇异火焰，这里的奇异火焰，也包括例如你的紫火那种。当然，异火自然是最佳的选择。呵呵，不过这世上异火哪有那般好寻。因此，就算是“焚炎谷”，似乎我也只听说过他们的谷主，拥有着一种异火而已。”药老微笑道。
　　“那如果符合上述条件者修炼了这“天火三玄变”。那是不是也能在短时间提升自己的实力？”萧炎眼珠转了转，急切地问道。
　　“自然。”药老抚着胡须笑了笑，望了一眼萧炎那隐隐透着一抹兴奋的脸庞，道：“这所谓的“天火三玄变”。其实便是靠某种特殊玄异的方式。将体内的奇异火焰引诱而出，最后爆出一种极强的能量，以此来达到退敌震慑之效。”
　　“有薰儿当年所施展的秘法强么？”萧炎忽然插口问道。
　　闻言，药老眉头微皱，略微沉吟，旋即摇了摇头，道：“当年我观那小妮子在使用了秘法后。第二天气色竟然依旧红润来看。恐怕这“天火三玄变”距离她所施展的那秘法依然还是有点差距。毕竟所有秘法大多都是以一种压缩或者透支般的方式来获取力量。这虽然会让得人的力量在短时间内暴涨。可事后，身体却是会出现不小的损伤。就比如这“天火三玄变”。据说每一次使用，那股火焰狂暴力量，都将会让得人体大受创伤。而你那小女友，第二日从外表来看，却是并未有太大的损耗。从这里，便是能分出两种秘法的优劣。”
　　苦笑了一声，萧炎叹息着摇了摇头，心中对薰儿背后的神秘背景越加好奇。以她的年龄，竟然便是拥有连药老都赞不绝口的秘法。其背后的势力，究竟强到了何种境地？
　　“呵呵。你也无须颓丧。这“天火三玄变”其实也并不弱。据我所知，这种秘法，若是拥有三种火焰的话，便是能够使人接连三次实力暴涨递增，而那实力增幅的尺度，则是与你所掌控的火焰强度有关。当年那“焚炎谷”的谷主，则是拥有一种异火，以及两种从魔兽体内取出的兽火他的本身实力在五星斗宗左右。可若是将“天火三玄变”的三重变化都使用上的话，却是足以和一名斗尊相抗衡！”望着萧炎的表情，药老出言笑着安慰道。
　　“哦？竟然能够越阶战斗？”闻言，萧炎略微有些动容，从海波东一击便是被云山的分身击退便可清楚地知道，到了斗皇之后，每一阶的差距是多么的难以跨越，而这“天火三玄变”，却是能够让得人越阶战斗，这般看来，的确是算得上药老口中的好东西三字了。
　　“呵呵，那还是对于仅仅拥有着一种异火的人提升的幅度，而你却不一样，拥有“焚诀”的你，根本无须担心体内火焰起冲突。因此，只要给你足够的时间与机缘，若是收集齐了三种异火，那时候，再将“天火三玄变”开启到三重变化，那增幅强度，恐怕即使是创始这门秘法的那位先辈，也料想不到吧！毕竟，他不可能也是修习过“焚诀”。”药老轻笑道。
　　听得药老这番话，萧炎心血忍不住的有些沸腾，脸庞浮上一抹红润，再度看向那片光幕的目光时，却是多了几分炽热。
　　“将你的手指伸进那滩绿色液体中吧，这样，便是能够彻底得到这“天火三玄变”的修炼方式了，光是看这光幕，却是根本学不会什么。”药老提醒道。
　　闻言，萧炎赶忙点头，手指伸进悬浮在面前那带着许些温热的液体中，顿时，悬浮半空的光幕一阵颤抖，旋即便是犹如复活了一般，急速扭动了起来。片刻后，无数信息化为一股光流，径直对着萧炎脑袋，灌注了进去。
　　庞大的信息流狠狠冲进脑海中，萧炎脸庞急速地抽搐了几下，强忍着那股胀痛之感，急忙盘腿而坐，闭眼消化着这股蕴含着秘法修炼方式的信息。
