　　山洞中，再次陷入一片安静，药老缓缓抚着胡须，望着那闭目而坐的萧炎，忽然幸灾乐祸的轻笑道：“没想到“焚香谷”的镇谷秘法，竟然会流落到加玛帝国，并且被这个小家伙得到，嘿嘿，严火那个迂腐老头，当年老夫想要借阅一下都不肯，如今还不是落到了我弟子手中，而且还是毫不费力，若是他知道的话，恐怕又得暴跳如雷了吧，哈哈”
　　笑声在山洞中回响着，好半晌后，方才缓缓消散，而那紧闭双目的萧炎，也是逐渐地睁开了眼眸，轻吐了一口气，眼神闪烁。
　　“这“天火三玄变”的修炼方式还真是古怪，真不知道是什么怪才，才能将之创造而出。”摇了摇头，萧炎惊叹道，先前在消化着那股信息流时，他粗略地察看了一下“天火三玄变”的修炼方式，的确是堪称诡异绝伦。
　　“这世界上的“秘法”本就罕见，其稀少程度，甚至足以可一些地阶高级功法相媲美。”药老笑着点了点头，问道：“如何？满意么？”
　　“极其满意。”
　　萧炎咧嘴一笑，不过紧接着，又皱眉道：“不过我刚才大略看了一遍，这“天火三玄变”的确能够有三重变化，可惜，这玉片中所蕴含的信息，却仅仅只记载了第一重变化，剩下的两重，却是没有半点眉目。”
　　“哦？只有一重变化？”闻言，药老眉头也是一皱，半晌后，无奈的摇了摇头，道：“这或许是“焚炎谷”的一些小手段吧，这样就算秘法被人统幸得到，也难以修炼完全。”
　　“不过没有就没有吧，现在的我，体内也就刚好一种异火，修炼一重变化正好。”萧炎摊了摊手，豁达地道。
　　“嗯，也就先暂时修炼着吧，等日后寻找到另外的异火的话，再想办法从“焚炎谷”那里把剩下的功法搞到手吧。”药老点了点头，轻声道。
　　萧炎默默点头。
　　“你伤势已经完全恢复，接下来，有什么打算？”药老忽然问道。
　　闻言，萧炎一怔，沉吟了一会，紧握着拳头道：“我要寻找到我父亲！我看当日云棱在临死前，竟然都一口咬定没有对我父亲下杀手，那恐怕他所说，应该是真的。”
　　说到这，萧炎眉头又是皱了起来，苦笑道：“可若他所说是真的话，凭我父亲那大斗师的实力，怎么可能从他一名斗王强者眼中凭空消失？”
　　药老手指轻轻弹动，半晌后，眼眸微眯，低声道：“你父亲的大斗师实力倒是真真切切。所以，他应该并非是凭借自己的力量凭空消失，说得有外人出手将他带走。”
　　“外人？”微微一愣，萧炎脸色轻变，道：“若真是外人出手的话，那么能在云棱面前神不知鬼不觉地带走我父亲，恐怕对方实力至少也是在斗皇级别。可我萧家，除我外，似乎并没结交过这种强者啊？”
　　“以萧家的背景，倒还的确是难以结交这种强者，不过……你那小女友背后势力，却是有这般能力。”药老淡淡地道。
　　“老师的意思是？薰儿派的人？”闻言，萧炎满脸错愕地道。
　　“那小妮子虽然也天资聪慧，可年龄却太过年轻，这般长远的眼光，倒是难以具备……我是说，或许与她背后势力有些关系。”药老摇了摇头，道：“你萧家，与他们也是有些一些瓜葛，不过却是说不得怎么好……唉，这里面关系太过复杂，牵扯太多，我一外人也不是很清楚，等你下次遇见你那小女友，向她询问便可知道一些隐秘。”
　　瞧得药老的神色，萧炎也不好多问，微微点了点头，轻声道：“也好，反正家族也已经迁离，我也可以安心离开，此次，便直接赶去迦南学院吧。”
　　“嗯。”
　　萧炎转身缓步来到洞门处，目光望向那漆黑的夜空，虚眯的眸子中掠过一抹冷芒，淡淡地道：“只不过，想要顺利离开加玛帝国，恐怕也少不了一番艰苦厮杀啊，以云山的性子，是绝对不会轻易放我离开帝国的……”
　　药老点头。
　　“嘿，既然想要留下我，那便准备着伤筋动骨吧，我萧炎可不是那心慈手软之人！”修长指尖，猛然跳动起青色火焰，萧炎缓缓吐了一口气，森然的低声，缓缓地在洞内回荡着。


第三百七十二章 血腥报复!
　　夜，随着时间的流逝，缓缓淡去，当遥远天边第一抹晨辉遍洒大地时，那沉寂了一夜的魔兽山脉，终于是再度迸发了生机，无数巨型鸟兽齐声长鸣，嘶鸣声，在森林中，久久不散。
　　陡峭的山涧处，一块巨石忽然滚落而下，沿途所发出的巨响，将附近盘旋的鸟兽惊得急忙振翅而逃。
　　山石滚落，一个漆黑的洞口露了出来，旋即一袭黑袍身影，缓缓步出，微眯着狭长的眸子扫了一眼那在浓雾中，若隐若现的蔚蓝天空，轻吐了一口气，低声道：“老师，附近可有云岚宗弟子的痕迹？”
　　“有。”萧炎心中，一个声音很快的便是传了出来：“在对面山涧几百米之外，有着不少强度不一的气息，其他的地方，也是零星的有着一些。云山在你体内残留了一道能量痕迹，虽那道痕迹被我压制的极低，可他们却是依然能够大致的感觉到一点。所以，可以借此摸清你粗略的方位。不过还好，那感觉的范围太大，他们也必须仔细搜索才能确定，不然的话，昨夜他们便找到这里了。”
　　“嘿，果然是锲而不舍啊，看来云岚宗对我是报了必杀之心啊。”萧炎冷笑道。
　　“你现在不能被他们拖住，不然的话，一旦云岚宗长老赶到，那你就麻烦了，而我的灵魂力量，至少需要半个月才能康复。所以，这半个月中，想要从云岚宗的封锁包围中逃出去，便是将要靠你自己了。”药老郑重地提醒道。
　　萧炎默默地点了点头，药老上一次的沉睡，已经让得他懂得了何为自力更生，如今虽然药老不能直接出手助他，可那经过岁月所累积的老练经验却依然是能够他极大的帮助，所以，虽然此次颇为危险，但他却依然没有半点胆怯。
　　“既然现在三面被围，那我们则只能继续深入魔兽山脉，然后再趁机绕道只要能够将后面的追兵甩开，然后隐匿身份，我想离开加玛帝国，并不难。”萧炎低声道。
　　“嗯，一切随你，我帮你注意周围的追兵。”药老的声音缓缓低下，随即完全消散。
　　微微点了点头，萧炎肩膀轻抖，宽大的紫云翼便扑腾而出，双翼一振，身体便是犹如大鹏一般，直冲云霄。
　　身体在即将突破与山涧平行线时，萧炎身形一转，旋即便是稳稳地落在了山涧对面，紫云翼缓缓缩拢，转头望了一眼那似乎感受到了什么动静，而开始隐隐有着骚动的密林，冷笑了一声，身形化为一道黑线，径直冲进了茂密森林中。眨眼间，便是消失在了重重树叶的遮掩下。
