　　“老先生是急着需要用钱么？如果不是太急，雅妃建议能稍等一两天，市面上很难见到七瓶筑基灵液同时出现，如果让我们拍卖会将之宣传一下，那样，您所得到的利润，将会更大……”雅妃嫣然轻笑，试探的轻声问道。
　　闻言，黑袍下略微沉默，片刻后，方才传出轻轻的嗯声。
　　瞧着他答应，雅妃俏脸上的笑容顿时更浓了几分，玉手端过身旁的茶杯，亲自送了过来，她现在基本已经能够确定，面前的这位黑袍人，绝对是一名二品，甚至三品的炼药师！
　　端着茶杯抿了一口，黑袍忽然动了动，苍老的声音传出：“不知道你们拍卖会，能帮我弄到一些药材么？”
　　美眸微微一亮，雅妃坐在一旁的椅上，迷人的曲线凸显而出，笑盈盈地道：“老先生需要什么药材？”
　　“四株五十年份的墨叶莲，两粒成熟的蛇涎果，一颗二十年份左右的聚灵草，一枚水属性的二级魔核……”
　　一旁的谷尼，听着这几种药材，脸庞顿时一变，目光中掺杂着惊疑的打量着黑袍人。
　　“呵呵，雅妃会帮老先生注意这几种药材，一有消息，会及时通知老先生，不知道老先生所住何处？如何联系？”雅妃眼角瞟着脸色有些变化的谷尼，心头也是一跳，不着痕迹的笑着问道。
　　“不用联系我，如果有这几种材料，便直接从筑基灵液中扣除吧，我会随时过来取。”黑袍下，苍老的声音淡淡地道。
　　“我还有事，便不久待了，两天后我会再过来。”随意的说着，黑袍人站起身来，行出了这所鉴宝室。
　　望着那消失在转角处的背影，雅妃狭长的美眸微眯，轻声道：“刚才那些药材，有什么不对吗？谷尼叔叔。”
　　谷尼微微点头，叹了一口气，苦笑道：“如果我没记错的话，这应该是炼制聚气散的材料。
　　闻言，雅妃俏脸也是一变，失声道：“聚气散不是至少需要四品炼药师才能炼制吗？”
　　点了点头，谷尼叹道：“这次似乎还真看走眼了啊，不过加玛帝国四品炼药师不过那么区区二十几位，这黑袍人，以前怎么从未听说过？”
　　雅妃轻摇了摇头，美眸中流动着异彩，轻声喃喃道：“四品炼药师……若有机会，一定要拉拢他！”


第五十五章 不小心
　　不得不说，米特尔拍卖场的宣传效果的确非常强大，在萧炎将筑基灵液交给拍卖会仅仅一天之后，几乎乌坦城大大小小所有势力，都知晓了这一消息，顿时，所有人，都是心血沸腾了起来。
　　与上次拍卖会所拍卖的玄阶高级功法不同，那种天价物品，只有屈指可数的几大势力够资格拍买，其他实力较弱的势力，都只得望洋兴叹。
　　而筑基灵液，对很多人来说，却是要显得更加现实一些，为了能够让自己的子孙尽快的成为一名斗者，很多长辈，都愿意花钱购买这种实惠却又不是特别昂贵的东西。
　　当筑基灵液在乌坦城中传得沸沸扬扬之时，深居家族中的萧炎，也是逐渐听到一些风声，看着区区七瓶并不纯净的筑基灵液被闹得这般隆重，他在惊愕的同时，也是再次感受到了丹药在这块大陆上的独特魅力。
　　在第二天的时候，萧家也是收到了米特尔拍卖场的邀请函，或许是因为上次萧战给萧炎购买了筑基灵液的缘故吧，对于这再次出现的筑基灵液，家族中的几位长老也是颇感兴趣，特别是几位还有子孙未能到达斗者级别的长老，更是热切之极。
　　在下午之时，本来打算独自溜出去的萧炎，却是被萧战派人抢先通知了一声，无奈，他也只得跟在报信人身后，对着家族大门处走去。
　　来到大门处，不仅萧战在此处，就是连几位长老，也是涌在这里，看上去极为热闹。
　　抬头望着慢吞吞过来的萧炎，萧战咧嘴一笑，扬手催促了一声。
　　看着父亲催促，萧炎叹了一口气，走得近了，眼角却是瞟见了萧战身旁的两人，眉头不由得微皱。
　　“磨磨蹭蹭的跟个女人一样……”望着皱眉的萧炎，等了半天的萧玉心头也是略微有些火气，冷冷的出言嘲讽道。
　　“你忙着赶丧啊。”萧炎斜瞥了萧玉，淡淡的声音让得后者差点将一口银牙蹦碎。
　　“噗嗤。”人群中，少女轻笑声，宛如银铃般地传来。
　　微偏过头，望着人群中间的薰儿，萧炎冲着她耸了耸肩，笑道：“你也去拍卖会？”
　　“待在家族中很无聊，去看看也好……”薰儿挤出人群，与萧炎并排着，嫣然笑道。
　　“有什么好看的，一些筑基灵液而已，对你可没什么作用了。”萧炎随意的笑道。
　　“哼，有什么好看的？要不是你靠了那东西，能这么快就与我平级？”那被萧炎打得休养了两个月才康复的萧宁，望着两人笑谈的亲昵模样，脸皮一抽，又是好了伤疤忘了疼的出言讽道。
　　“骨头又痒了？”抬了抬眼皮，萧炎似笑非笑地道。
　　“你……”脸庞一怒，萧宁紧了紧拳头，旋即又慢慢的松了下来，冷笑道：“你别得意，这次你把我打伤，我还真得感谢你，要不是这段时间的静养，我恐怕也碰触不到第九段斗之气，顶多再有七天时间，我便能进入第九段斗之气！到时，是谁骨头痒，那还不一定！”
　　听着萧宁此话，围拢在周围的长辈族人，不由得有些惊讶地看了他一眼，而一旁的大长老，老脸也是略微有些得色，想必是认为这孙子给自己涨了不少脸。
　　萧战眉头微皱，有些不悦地瞪了大长老一眼，刚欲挥手让众人动身，却是忽然瞧得萧炎小脸上的一抹戏谑笑意，当下不由得一愣，到嘴的话也是咽了下去。
　　望着一脸冷笑与得意的萧宁，萧炎抿了抿嘴，沉默了一会，方才捎了捎头，无奈的轻声道：“那个……不好意思，前几天一不小心……到第九段了，看来，你恐怕又比我慢了。”
　　“呃……”
　　萧炎此话出口，周围的族人顿时一静，惊愕的目光瞬间转移到表情有些无奈的萧炎身上，不小心……突破了？
　　哭笑不得摇了摇头，众人心头暗道，这小家伙真是存心打击人呐，可怜的萧宁……
　　听着萧炎这话，萧宁脸庞上的得意骤然僵硬，嘴角一阵抽搐，喉咙滚了滚，死死的瞪着萧炎，片刻之后，终于颓丧的软了下去，本以为此次的触摸瓶颈能让自己取回一些脸面，没想到，却是换来了更大的打击。
　　玉手拉着颇受打击的萧宁，萧玉狠狠地剐了萧炎一眼，不过却少见的没有出言讽刺，只在心头嘀咕道：“这小混蛋到底怎么修炼的？这才两个多月时间啊……怎么就到第九段了？”
　　即使是平日和萧炎非常不对路子，可萧玉心头，依然是对萧炎的修炼速度，感到有些震撼。
