　　抬起头，目光仰望着那浩瀚苍穹，云韵幽幽地叹了一口气，脸颊上的柔弱迅速消失，取而代之的，是那掌控加玛帝国最大势力的冷傲与威严，身体微微晃动，旋即犹如鬼魅般，缓缓消失……
　　“小家伙，记住我的话，既然离开了，那就真的不要再回来了……”幽幽声音，在森林之中，悄然徘徊，久久不散。


第三百七十六章 大岭城
　　大岭城，位于加玛帝国西北省份，其规模虽然比不上帝都那些大城市，可比起乌坦城来，却依然是要强上不少，而且由于近邻着那几乎横跨了大半个帝国的魔兽山脉，因此，无数冒险以及商团来往于此，给城市注入了源源不断的人气。
　　大岭城北面城门，来往的人流，几乎是将城门阻塞了去，在北门之外不远处，便是那一望无尽的魔兽山脉，三三两两阵容不一的佣兵队伍，正犹如蚂蚁搬家般，不断地在这里进出，偶有队伍用马车驮负着魔兽尸体从森林中带着一缕黄尘奔驰出，便是会吸引来周围一道道羡慕的目光，想要在魔兽山脉中猎杀到满意的猎物，可并非是个简单的事。
　　“呸，今天真他妈晦气，赔了两个兄弟，方才辛苦地杀了一头二阶魔兽，结果却是个没宝的石头蛋。”森林口处，七八个浑身血污的大汉骂骂咧咧的走出，在他们身后的马车车架上，有着一头体型不小的魔兽尸体，不过看尸体那被剥开的脑袋，里面除了脑浆鲜血等物外，却是没有最珍贵的东西：魔核，而在佣兵的某些特殊话语中，这种没有魔核的魔兽，便是被称为没宝的石头蛋。
　　“如果这该死的东西体内有一枚二阶魔核的话，那我们便是能够凑齐钱在拍卖会购买一种黄阶高级的功法了。”一名大汉满脸不甘地道。
　　“黄阶高级……唉，妈的，这种功法便是要十一万金币，简直就是吸血鬼。”一名看似是领头的汉子，吐了一口唾沫，骂道。
　　“嘿嘿，人家云岚宗发了个通缉令，那只要提供线索的人，便是能够得到一部玄阶功法，甚至还有可能被云岚宗收入门下，我们啥时候也去碰碰运气，那样也用这般辛苦的用命来换钱买功法了。”一名有些干瘦的男子，抹了一把脸上的血迹，嘿嘿笑道，当他说到玄阶功法时，眼中闪过难以掩饰的贪婪。
　　“瘦猴，你上女人上傻了吧？”那名领头汉子冷冷地瞥了他一眼，撇嘴道：“你难道不知道云岚宗追杀的那人是谁？萧炎！那个匿名取得炼药师大会冠军，并且两度闯上云岚宗，在击杀了斗王级别的云棱后，并且从斗宗级别的云山手中全身而退的可怕强者。那种人，是我们这些人能遭惹得起的？”
　　“嘿嘿，我也就说着玩玩，那种人，怎么可能会被我们撞见。”干瘦男子讪讪地道：“不过听说云岚宗已经将这通缉令布到了全国，这般诱人的条件，实在是让人心动，我想，那萧炎就算是逃脱了云岚宗的追杀，在加玛帝国内，也会寸步难行。”
　　“这些事，和我们有半毛钱关系？别成天做那些天真的白日梦了，就算你遇见了，难道还能拎着你那破刀，把人家给拦下来不成？”领头汉子冷笑道：“别磨蹭了，赶紧给老子回城，休息一天，后天还要继续卖命，不然的话，仅凭我们现在的黄阶中级功法，想要突破斗师级别，得哪年？”
　　随着领头汉子的喝骂声，几个满身血污的男子，也只得无奈地嘟囔了几声，吆喝着对着那视线内的城门行去。
　　随着那群汉子涌过，那幽深的森林之内，忽然缓步行出一全身包裹在黑袍中的人影。他目光扫了一眼前方，旋即微微垂。斗篷的阴影，将脸庞，遮掩了将近大半。
　　“开始全国通缉了么？云山还真是舍得花费本钱啊。”冷笑了一声，黑袍人微微抬头，露出半截清秀脸庞。看那熟悉轮廓，赫然便是当日逃离了云岚宗追杀的萧炎！
　　自从当日云韵放水让得萧炎离开后，他便借助着雅妃所给的地图，一路饶了个大圈，花费了将近十天时间的森林跋涉，这才彻底甩开了那些而不舍的追兵。然后在休息了一日后，便是按着地图，从魔兽山脉中，一路对着帝国西北边境行来。而如此又经过了七八天时间的赶路，方才到达这临近帝国西北边境的大岭城。
　　按照地图所指，只要穿过这座大岭城，沿途再过几道关卡，便是将会到达加玛帝国的边境线。到时候只要一出加玛帝国，云岚宗对萧炎的追杀令，便是会彻底失效。
　　在国外，云岚宗虽然依然有着一些震慑力，可却远远不如加玛帝国内的声望。别的势力，也自然是不会管你什么云岚宗地追杀令。这些年云岚宗一直固守加玛帝国，极力排斥外来势力，因此也是造成了云岚宗在国外不太受待见的后果。
　　这长达将近一个月的魔兽山脉赶路中，萧炎也是受尽了艰苦。虽然因为吞天蟒的气息，而导致普通魔兽不敢上前阻拦。可魔兽山脉这般辽阔，其中自然也不乏一些实力恐怖的各种异兽。别的魔兽怕吞天蟒，可它们，却并不怕。因此，这一路来，即使已经甩脱了云岚宗的追兵。可萧炎却依然是被追杀得鸡飞狗跳。
　　不过虽然这段赶路让得萧炎吃尽苦头，不过最让得他兴奋的，还是在经过半月时间调养后，药老那损耗的灵魂终于是恢复。而至此，萧炎那始终保持着胆颤心惊的心，终于是松了下来，不管如何，有了药老在，至少他是有了一张保命底牌。
　　再有，在长达一月的逃亡中，或许是因为体内所残余的一些药力缘故，萧炎在继上次大突破之后，居然是再度隐隐有着提升的势头，而这个若隐若现的势头，在萧炎一次从一头斗王级别的魔兽口中逃生之后，竟然是不知不觉中，豁然提升了上去，而萧炎，则是彻底一跃成为了四星大斗师！
　　如果加上那次山洞中药物的催长，那么萧炎在这一个月中，竟然便是直接猛涨了三星的实力，这般速度，绝对能够说得上可怕二字，虽然这和这段时间萧炎所经历的生死截杀以及体内残留的药力，有着最主观的关系，可却依然掩盖不了萧炎那即使是药老都赞叹不已的修炼天赋。
　　当然，除去这些，最让得萧炎满心喜的，还是那“焚炎谷”所谓的镇谷秘法“天火三玄变”，经过一月时间的研习，再加上一旁药老指导，在三天之前，萧炎终于是摸清了这“秘法”的一些门路，虽然期间实验的几次皆是失败，可从那失败之余，依然暴涨了许多的实力来看，萧炎却是隐隐感觉到这门秘法的强横。他有着信心，只要给他足够的时间，定然能够真正地将“天火三玄变”修炼成功。而到时候，经过秘法所提升的实力，恐怕大斗师中，将难觅敌手！
　　总的说来，这一月的逃亡，萧炎所得到的好处，几乎是让得他笑裂了嘴。
