　　只不过，在迦南学院之外的一定范围内，属于和平区域，任何将“黑角域”里面的风气带到这里的人，都将会在第二天，成为迦南学院与“黑角域”交界线处一颗大树上的干尸，这么多年来，似乎从未有过例外。
　　据说，在那颗被称为死灵树的大树上，曾经被挂上了两名斗王一名斗皇的尸体……


第三百七十九章 暴露
　　大队人马从道路之上呼啸而过，带起一路黄尘，沿途嬉笑喝骂声，不绝于耳。
　　在人马队伍的末端，是一些推着马车以及扛着旗跑的人，他们并没有身穿与前面那些佣兵同样的服饰，因为他们仅仅是佣兵团中一些负责洗衣做饭搭帐篷的下人而已，在这队满脸布满灰尘的仆人队伍中，一个推着车架，脑袋上戴着一顶破烂遮阳帽子的人忽然微微抬头，那张被灰尘布满的脸庞，除了一对黑色眼睛能够瞧清之外，其他的几乎全部被掩盖在了黄尘下，一眼看去，几乎和旁边那些脸色木然的奴仆没什么两样。
　　“不愧是镇守边关的要塞啊，这规模，实在让人咂舌，远非常国内部的那些城市可以比喻啊……”望着那随着距离的接近，而越加显得庞大的高耸城墙，他忽然低低地叹息了一声，听声音，原来竟然是萧炎，看这情况，他似乎是打算借着这支佣兵团，然后混出这座帝国最后的要塞。
　　队伍在黄尘中，越加接近城墙，当在即将接近那巨大城门几百米外时，萧炎眼睛微眯地望了一眼城墙上空处，在那里，似乎隐隐有着点点无形的能量波动。
　　“果然是有着能量感应啊，还好没有强行飞跃，不然的话，那些看不见的能量感应，恐怕会立刻暴露身形，而一旦被发现，以这种军事要塞所配备的特殊强弩器械，那可就真的成了任人狂射的靶子了……”萧炎微微皱了皱眉，虽然若是借助了药老的力量，普通剑弩难以伤到他，可那种经过特殊打造的稀少金属弩器，却是依然能够在他措手不及下，让其大为忌惮。毕竟，药老的能量，能够让得萧炎发挥力量，可却并不会让得他的强横到能够与劲弩硬拼的地步，而且，作为这般庞大的帝国，若是说其没有对付高阶强者的东西，还真是难以让人相信，那些所谓的破气三连弩，神火弓，穿魂箭等等名头，萧炎也曾经听说过，只不过这种奇兵，太难以锻造，因此也就就有少数的军队有所配备而已。
　　随着距离城门越来越近，萧炎的目光也是落在了那高耸的城门处，当瞧得城门处那几乎能够称得上森严的防卫后，眉头又是紧紧皱起。
　　在距离城墙尚还有百米左右时，奔驰的大队人马终于是缓缓停了下来，从那佣兵团前方走出两名男子，然后挥手带队，对着城门处行去。
　　两名男子似乎是佣兵团的首领，瞧得两人与那些守卫笑谈的模样，貌似还与他们颇为熟悉，想必应该不是第一次来到这“镇鬼关”吧。
　　两人在与守卫谈了半天后，那脸色冷漠的守卫手掌动了动，似乎是被那位佣兵团领塞了点什么东西，然后方才有些迟疑地点了点头，对着后方打了一个手势，那门口堵得死死的拒马角等东西，便是被搬了开去。
　　“呼……”瞧得那些守卫竟然没有搜查队伍，萧炎忍不住地松了一口气。紧绷的身体也是软下了许多，满是汗水的手掌紧了紧车把，然后赶紧低头，推着车架，跟着队伍对着城门通道行去。
　　然而就在队伍即将进入城门通道口时，一道冷冷的厉喝，却是突然响起，将前行的队伍吓得赶忙停了下来。
　　“是谁让他们随随便便便进城的？”
　　随着喝声的响起，只见那黝黑的城口中，忽然响起一阵阵铠甲碰撞的声响。片刻之后，几十名全副武装的精锐士兵，手持长枪将城门再度堵了起来，一名脸色阴沉的青年，缓步渡出，阴冷地瞥着佣兵队伍。
　　“呵呵。原来是蒙喇少爷。几月不见，当真是越来越气宇轩昂了。”瞧得队伍被阻，那位佣兵团团长赶忙走出。当他见到那脸色阴沉的青年后，脸庞上赶紧堆出笑容，谄媚地道。
　　“巴努。少废话。以前让你过去倒是没什么。可今日，却是不行。家父说了，任何想要进入“镇鬼关”的人，都必须严格检查。”青年冷笑了一声，旋即从怀中掏出一张白色宣纸，丢给一旁的守卫，阴测测地道：“给我把每一个人都检查一遍，一旦发现画像上的人，就地格杀！”
　　那名守卫小心翼翼地接过宣纸，对着那位叫做巴努的团长无奈一笑，然后一挥手，顿时那城门口处将近百名护卫，都是举出了手中长枪，然后开始沿着队伍检查过去。
　　“糟了……”在刚才这名年轻人出现时，萧炎心中便是暗骂了一声，没想到真如他所料，云岚宗的通缉令，已经传到了帝国边境地带。
　　队伍之前，守卫一个个地搜查过来，拿着画像比照了半天，方才放行，虽然这些佣兵被他们的举止搞得颇为恼火，可却并不敢在此撒野，他们也清楚，若是惹恼了这位青年，他们这佣兵团，恐怕连城都出不去，那几万重兵一个冲杀下来，就算是斗王强者，也唯有暂避锋芒啊，类似传说中的以一敌万，那仅仅只是少数强者。
　　名叫蒙喇的年轻人，双手负于身后，眼神阴冷如毒蛇一般，渡着步子，缓缓地顺着队伍走下，忽然间，他脚步一顿，目光扫过那些浑身散着一股霉味，并且脸庞被黄土所遮掩的下人们，冷声道：“让他们把脸搽干净！”
　　“这年轻人心机挺深，没有丝毫那些帝国内部公子少爷们的娇气。”见到那蒙喇竟然没有在乎自己的身份，直接来到这些身份低贱的奴仆身旁时，萧炎眉头忍不住的一皱，心中大感麻烦，这样查下去，迟早会暴露，在这种地方暴露身形，那后果可不太妙啊。
　　听得蒙喇的喝声，那些脸色木讷的奴仆赶忙畏畏缩缩地低头，然后用袖子两三下的将脸庞上的黄尘搽了去。
　　蒙喇阴冷的目光缓缓从那些奴仆脸庞上扫过，片刻后，略有些失望的摇了摇头，刚想收回目光，眼神忽然一凝，微微偏头，盯着那人群中最后一名正低着头的灰袍奴仆，冷喝道：“你，抬起头来。”
　　听得他的喝声，城门周围的人，都是将目光投射了过来，那些佣兵也是将愕然的目光投注在这个身份低贱的奴仆身上。
　　灰袍奴仆轻叹了一口气，只得抬起头来，那张被黄尘遮掩了五官的脸庞上，露出了一双漆黑如夜的淡然眸子。
　　目光与那对漆黑眸子一接触，蒙喇先是一愣，那画像中所画之人的那黑色眼睛，闪电般的从脑海中浮现而过，顿时，脸色骤变，常年在战场拼杀赋予了他敏锐的神经，因此，几乎是条件反射般，脚尖一触地面，身体便是暴退，在暴退之时，尖锐刺耳的声音，从他嘴中吼出：“给我抓住他，他便是萧炎！”
