　　萧炎那虽然平平淡淡，可却是自内心的一句话，让得一直风轻云淡的药老，几乎有种老泪纵横的激动，被最信任的人背叛，他曾经经历过，那种痛，几乎是痛入骨髓，不过好在，这一次，他那失算了一次的眼睛，终于是没有再一次重蹈覆辙！
　　“药尘……这便是老师曾经的名字么……”脑中念叨着那个陌生的名字，萧炎的注意力，却是停在了另外一句话上：“没有瞎第二次也就是说曾经瞎了一次，唉，看来老师曾经的往事也挺坎坷啊……”
　　“小家伙，我以前便是与你说过，斗气大陆很大很大，其中更是强者如云，即使那在加玛帝国中算得上最强的人：云山，到了大陆中，也不得不收敛其傲气，因为在这里，比他强的人，很多……”药老缓缓的声调中，略微有些苍凉，将萧炎的精神吸引得不敢有丝毫分散。
　　“因为这庞大的地域，所以也是造就了极多的古怪势力，而其中，便是有着一种名为“魂殿”的神秘势力，虽然这个势力几乎遍布了将近大半个大陆，并且只有类似加玛帝国这种距离大陆中心颇远的国家，方才极少有着他们的身影出现，可是知晓他们存在的人，这个大陆上，并不多……”
　　“魂殿？”嘴中喃喃了一声这个名字，萧炎低声道：“先前在“镇鬼关”，老师便是察觉到了他们的行迹吧？”
　　“嗯……”药老苦笑着点了点头，道：“这“魂殿”极为强大与神秘，并且行事方式也很是怪异，连我对他们都是知之不深，不过他们一般并不对正常人出手，他们的目标，是那些因为肉体死亡，可却灵魂异样强大的“活魂”……身为炼药师，你也应该知道，在灵魂力量强大到某个界限后，即使是身体被摧毁，可灵魂，却依然是能够残存下来，寻找着再次复活的机会，而对于这种灵魂，他们则称之为：“活魂”！”
　　“就是说老师这种吧？”萧炎抿着嘴，轻声道。
　　“嗯。”药老嗯了一声，旋即声音中突兀地多出了许些愤怒与阴沉：“他们就像是大陆上的灵魂清道夫一般，任何脱离了身体的强大灵魂，都会被他们所感应，然后派人神秘截杀，我不知道他们究竟为什么专门找灵魂体下手……可他们似乎对灵魂有着特殊的克制手段，当年我在肉身损毁之后，不出多久，便是遭到了他们的围杀，虽然我最后顺利地杀了出去，可却也因此受了重伤，不过还好，我当年在替别人炼制丹药时，统幸得到了一些极为稀少的“温魂纳灵”，最后将这东西请人炼制成你手中的那枚黑色戒指，而也正因为此，我方才躲开了他们的剿杀，最后戒指兜兜转转，落在了你母亲手里，最后再传给了你。”
　　萧炎深吸了一口凉气，以药老的实力，都被追杀得四处逃窜，那个神秘的“魂殿”，究竟有多强大？
　　““魂殿”有着对付灵魂的特殊手段，因此即使是我，也难以光凭借着灵魂便与他们战斗。”药老低沉地道：“我之所以想要尽快复活，其实就是在忌惮他们，而且，我也有些事情与恩怨，必须要弄清楚并且解决！”
　　萧炎默默地点了点头。
　　“小家伙，你也不用想着要帮我什么，现在的你，太弱了……我看好你的潜力，只要给你足够的时间，定然能够成为真正的巅峰强者。只不过现在，你必须变强！否则一旦那些家伙找来，恐怕连你都有生命之危！”药老缓缓地道。
　　萧炎脸庞逐渐凝重，拳头紧握着，沉声道：“老师，我会尽快得到那“陨落心炎”，然后替你炼制出躯体，不再受那“魂殿”的威胁。”
　　“唉，只能全靠你了啊……”药老轻叹了一口气，旋即沉吟道：“先前好在我缩回戒指速度快，不然的话，恐怕就得被他们锁定位置了，不过现在既然他们已经有所感应，我想日后这些地方“魂殿”的人会逐渐加多。所以，日后，或许很多难题，都得靠你自己了，否则一旦我再出现，被他们锁定的话，我们两人都会有性命危险。”
　　“嗯。”萧炎重重点了点头，先前那还因为离开了加玛帝国而有所松懈的心，陡然间紧绷了起来，如今虽然没有了云岚宗的威胁，可却是来了一个更加恐怖的大家伙容不得他不小心对待，而且也正如药老所说，现在的他，实在是太弱了，这点实力，不要说想要保护药老不被“魂殿”抓走，就是连一个云岚宗，都是能够将他撵得犹如丧家之犬。
　　“没有实力，便是这般无力啊，什么都干不了……”萧炎轻吐了一口气，拳头紧握，此刻，他再一度感受到了三年前，在萧家大厅中时，面对着纳兰嫣然的那股无力以及对力量的渴盼！
　　“力量！我需要力量！”
　　心中狠狠地低吼了一声，在那神秘魂殿的压迫下，萧炎对自己下了他此刻最迫切的需求！
　　“既然如此，那便直接飞去迦南学院吧，沿途之上，不能再逗留了啊。”从纳戒中掏出一张地图，萧炎细细地观看了半晌，手指顺着那道红线移动着，然后在地图上一大团黑暗地所停留了一下，最后手指再穿过那片黑暗地带，停留在了其中心位置处的一颗蓝色星辰处。
　　肩膀微颤，紫云翼缓缓自背后升腾而出，萧炎双翼一振，身体升空而起，分辩清楚位置，最后化为一道流光，消失在东面天际之边……
　　随着萧炎的消失，这片天地，再度地陷入了寂静，约莫两三个小时后，一缕黑色雾气忽然自远处天空飘掠而来，最后盘旋在萧炎所停留过的地带，一道低低的疑惑轻咦声，从黑雾中传出，旋即它迟疑了一下，最后对着萧炎飞掠的反方向飘掠了过去。


第三百八十二章 迦南学院,萧家有女初长成
　　迦南学院，一个座落在大陆中心位置的古老学院，千百年来，从这里走出的巅峰强者，无一不是在大陆上拥有着赫赫威名，并且名震一方。
　　一个学院，最可怕的地方并不是其师资力量有多么雄厚，而是从这个学院走出的那些成千上万的强者。若是哪一天迦南学院受到了毁灭危机，而将那些从学院出去的强者召集而回，难以想象，这股力量，将会有多恐怖……
　　虽然大陆之上的各种学院几乎难以计数，可迦南学院的声誉，却是至今未曾被超越，从此也可瞧出，这所被古老气息所缭绕的学院，其底蕴究竟是何等深厚。
　　大陆上，不分种族，无数人都以能进这所古老学院而引以为荣，只可惜，学院那近乎苛刻的招生条件，却是让得很多人望洋兴叹。
　　迦南学院，树木葱郁的后山之巅，身着淡青裙袍的少女，亭亭玉立，小蛮腰处，轻束着一条紫带，将那腰肢，勾勒得极为诱人。
　　她面对着山巅之后那茫茫白雾，三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处，方才停止蔓延。
