　　少女负手而立，修长的身姿在周围淡淡白雾的印衬下，宛如是那在红尘俗世中盛开的青莲一般，脱俗而别具灵气。
　　这般女子，就犹如是那钟天的灵气而孕育一般，出色得有些让人目眩神迷。
　　“叮铃……”
　　忽然间，清脆而空灵的铃铛轻声，在安静的山巅之上响起。细细看去，原来在青衣少女那截白皙皓腕处，挂着两个细小的绿色铃铛。
　　随着铃铛声的轻响，少女身后某处的阴影忽然一阵蠕动，旋即一道苍老的影子便是浮现而出。老者冲着少女恭敬弯腰，微笑道：“小姐。”
　　“凌老。你总算回来了。”少女缓缓转身，淡雅脱俗的精致脸颊嫣然一笑，顿时百花失色。树林中的色彩，似乎都是完全凝聚在了她的身上，让得人的视线，难以移开。
　　“呵呵。没办法。既然小姐下了那任务，若是老头我没完成就跑了回来，那岂不是会被小姐埋怨死？”老抬起头来，笑道。那张苍老的脸庞赫然是当日在云岚宗出手助萧炎一臂之力的凌影！
　　少女抿嘴微笑，脑中想起那个令得她牵肠挂肚的少年，清冷的声音缓缓地变得轻柔了许多。她看了一眼凌影，旋即脸颊浮现一抹会让得整个迦南学院为之疯狂的羞涩红霞，柔声道：“凌老。他怎么样了？”
　　“小姐是说萧炎少爷吧？”凌影明知故问地回了一句，瞧得少女脸颊上越加浓郁了许些的绯红，不由得大笑了一声，能够让得淡雅如莲的小姐从脱俗气质中转变成那正常的女孩，似乎也就那个叫做萧炎的小家伙有这般福气与魔力了啊。
　　“在我离开前，萧炎少爷倒是没什么问题，而他与纳兰嫣然的三年之约，也是不出意料的以他的胜利而落幕，只是……”凌影略微迟了一下，还是将萧炎在上云岚宗时所发生的事情，详细地说了一遍，这之中，自然是包括了云山的出手，以及萧炎所经历的那番惊心动魄脱险历程。
　　“呵呵，不过还好，萧炎少爷的手段远远超出我的意料，虽然云山的出现打破了他的计划，可是他那压箱底的美杜莎女王，也是将云山震慑得不敢出手，最后倒是无碍地下了云岚山。”凌影紧接着又补充道。
　　“美杜莎女王？啧啧，萧炎哥哥挺不赖啊，竟然连这种强者都能召集而出……云山么……斗宗强者……”纤指锊开额前垂落的青丝，少女明眸中先是闪过一抹惊诧，旋即淡淡一笑，轻声道：“云岚宗固步自封，死守加玛帝国，自从当年云破天之后，就再没出过惊才绝艳之辈，这般下去，迟早被取而代之……”
　　“萧炎哥哥还好吧？”少女明眸轻抬，再度问道，说到那个名字时，白皙的精致脸颊，有着诱人的羞涩红润。
　　“呵呵，好。”凌影笑着点了点头，抬头若有深意地道：“以前老头我倒是挺不理解小姐为什么会对他这般维护。不过经过这次与他联手一番后，我倒是明白了一些，小姐的眼光，的确不错。那个小家伙，我想，只要给予他足够的时间，恐怕就算是家主，也不敢轻易否认他。”
　　听得凌影那番赞叹话语，少女脸颊略微扬起一抹难以察觉的弧度，赞赏的话语，她不知道听了多少，可每当人听着赞叹萧炎的话语时，她心中便是忍不住的有些小女孩般的雀跃。
　　“不过你也知道，那是在给予他足够的时间前提下，我们家族纵横大陆，他们所见过的惊才绝艳之辈并不少，可惜，最后能够真的踏上巅峰的人，却是寥寥可数，所以，现在家族的那些人，都只看现在，也不愿再去管你什么潜力值，因为那东西，实在是有些飘渺，谁能知道。”
　　“嗯。”凌影微微点了点头，她所说的确属实，天才，这个世界上才从不缺少。
　　“所以说，现在的萧炎哥哥，还有很长的路要走啊……”少女略微沉默，旋即俏皮一笑，低声道：“不过，不管再长，我也愿意等，等到他成为真正的巅峰强者。”
　　“唉，萧炎小家伙啊，就算小姐愿意等你，可若是你不能变得很强的话，那么，你与小姐的路，便是将要面临无数坎坷了啊。要知道，以小姐的天赋美貌，以及她背后所代表的势力，你的竞争对手，将会强得让你目瞪口呆，就算到时候小姐护着你，可以你的傲骨，会甘愿忍着辱躲在小姐背后么？”望着那在一抹晨辉照耀下，宛如仙子般脱尘的少女，凌影安静地保持了沉默，然而其心中，却是低低喃喃了一声。
　　当初为了一道退婚之辱，少年尚能咬牙苦修三年，历百般苦楚，所为的，就是能以强者的姿态，出现在了那个曾经践踏了他尊严的女人面前。这种人，若是让他躲在女人背后，然后看着自己的女人去为他挡住风雨，恐怕会比杀了他更加难受吧？
　　“对了，凌老，现在萧炎哥哥实力在何种等级？”忽然似是想起了什么，少女有些好奇的问道。
　　“在我离开时，萧炎少爷的实力在一星大斗师左右。”凌影笑道。
　　“一星大斗师么……”明眸弯成浅浅月牙，少女轻笑道：“两年时间，从一名普通斗者成为大斗师，一年一阶，啧啧，这速度，几乎是在迦南学院，也能挤进前五之列，看来萧炎哥哥这两年的修炼，挺苦的啊。”
　　“不经磨练，如何成长？萧炎少爷就犹如一块未打磨的好玉。当年的那纳兰嫣然，将这块玉的懒气给磨了去，后面几年的苦修，则是将他的锋芒隐露了下去，宝剑藏匣，锋芒暗蕴，这般下去，大器必成。”凌影拂着胡须，笑道。
　　“凌老，怎么你去了一趟加玛帝国，便是将萧炎哥哥夸成这模样？以前我可很少见你这般说过别人哦。”少女掩嘴笑道，眸中充斥着笑意。
　　“那小家伙值这个评价而已，倒是没什么私情掺杂。”凌影笑了笑，旋即道：“我想，或许这一两月间，萧炎少爷便是会来到迦南学院吧，到时候，也可解了小姐的相思之苦了。”
　　少女嘴角噙着一抹温柔笑意，微微抬头，少年那削瘦身影，缓缓在脑中浮现，两年多了，终于是可以再见面了么心中泛起许些温热，良久之后，少女方才低头，看了一眼面前的凌影，莲步微移，对着山脚行去。
　　“凌老，这段时间，你便先在迦南学院外围找个地方歇息下来吧，若是没有什么急事，也不用潜进学院了，不然的话，被那些老家伙知道的话，恐怕又要惹一身麻烦了，他们那群老疯子，虽然卖我们家族面子，可却对某些规矩，很是强硬。在学院规矩这一点上，这个大陆上，能让得他们让步的人，几乎就那寥寥可数几人……”少女身形逐渐隐于树叶间，声音，却是依然盘旋在原地。
　　“呵呵，好，万一有事，小姐只要吹响蜂笛，老头我立马赶到。”笑着点了点头，凌影身体一扭，便是化为一道阴影，再度与一颗大树的影子融合在一起，最后逐渐消失。
