　　“小家伙，这亲身体验了一下，总算明白了吧。那家伙说的没错，在黑角域中，不要让任何人看清你的底细来路，在这里没有什么好人，所以也别指望那些围观者会出来帮忙，他们没有落井下石的过来砍你几刀，已经算是很正常的了。”药老的声音，在萧炎心中响起。
　　萧炎微微点了点头，手掌缓缓握上玄重尺柄。
　　瞧得萧炎的举动，那挡在他面前的三人，顿时脸色一寒，也不说什么废话，手中利刃，直接对着前者脖子狠狠地砍了下来，下手颇为狠辣。
　　“嘭，嘭，嘭……”
　　利刃还未到目标身上，一道黑影骤然闪过，三人阴寒脸色瞬间惨白，身体犹如被巨锤砸中一般，猛的被砸进了后面的帐篷中，鲜血将白色帐篷，染得颇为刺眼。
　　“混蛋！”
　　电光火石，三名同伴便是受重创，那名干瘦男子眼中闪过一抹惊恐与狠意，手中弓弦刚欲松动，一道黑影骤然出现在其身后，森然的低语，轻声响起：“以后动手前，最好分辩清楚双方的差距，不过我想，或许并没有下一次了……”
　　“噗嗤！”话音落下，黑尺重重砸在男子后背之上，顿时，一口鲜血夹杂着被巨力震碎的内脏，喷了出来。
　　脸色淡漠地望着那软倒而下的人，萧炎反手将玄重尺插在后背上，然后缓步行进街道，而瞧得他的进来，那些原本满脸戏谑的人群，在略微呆滞了一瞬后，都是收好表情，任由那道人影带着许些血腥味，从面前飘然而过。
　　在萧炎缓缓消失在街道转角时，这里人群方才恢复热闹，他们笑着望了一眼那栽到在大门处的尸体，眼中也没什么怜悯，只是啧啧赞叹道：“嘿，这今年轻人真是够狠辣的，下手干脆利落，杀起人来竟然没有半点迟疑，够爷们。看来他能在黑角域活的挺舒畅的。”
　　此时的萧炎，自然是不知道，由于他那狠辣的手段，赢得了这般高的评价。看来，药老所说之话，果然不假。
　　萧炎在沿着这几条并不算太长的街道悉数找了个遍后，却是失望地发现，这个小部落，竟然是没有地图可买……
　　郁闷地摇了摇头，在他打算找个人问下大致的路线时，一道略微肥胖的人影，忽然出现他面前，满脸笑容。
　　“这位先生是在购买地图吧？先前我看你一路问过来。”胖子在萧炎皱眉之前，笑眯眯地道。
　　“你有？”萧炎斜了一眼这个陌生胖子，淡淡地道。
　　“我是行走在黑域大平原上的商人，自然是必须携带最精细的地图。”胖子笑道。
　　“价格？”萧炎的声音，依然没有半点波动，在这黑角域，没有免费的午餐。
　　“呵呵，说句实话给先生听，在黑域大平原，就你是拥有地图，那也难以找到正确的目的地，因为平原上时不时地会出现遮天蔽日的黑风暴，这种时候，地图则是没了用，只有那些经验老道的人，才能顺利走出黑风暴。不过我想，先生初来乍到，应该并没这种经验吧？”
　　胖子摇了摇头，笑道：“我也不与你拐弯抹角，先前你在部落门口时，见你实力不错，因此才是想请为我商队的护卫，如果你的目的是想穿过黑域大平原，入内部黑角域的话，倒是能够与我同行。不过，为了作为带你走出大平原的报酬，则是需要在我商队遇到麻烦时，出一点力，如何？”
　　闻言，萧炎眉头微皱，在心中谨慎地问道：“老师，真如他所说？”
　　“呃……黑域大平原的确是以黑风暴著称，经验不强的人，倒还真会迷失方向。据说当年一个倒霉的家伙，便是在黑风暴中赶路，结果绕着大平原转了大半个圈，活活给累死了去。”药老迟疑了一下，道：“要穿过黑域大平原，与经验丰富的商队同行，倒是的确能省去很多麻烦。”
　　“呵呵，我们商队的目的地是黑角域内部的“黑印城”，那里后天便是要举行一年一届的拍卖大会，以我需要加强护卫力量抓紧时间赶过去，不然的话，我也不会找一个不熟悉的人来。”胖子笑了笑，对自己这有些冒失的举动做了解释。
　　“拍卖大会？”听这名字，萧炎心头略微一动，黑角域中，最吸引人的，便是那些令人咋舌的奇物，每一次的拍卖会，都是会吸引的无数人竞相争夺。
　　心中再度沉吟了一会，萧炎也就不再迟疑，点了点头。
　　“合作愉快，你可以叫我多玛。”瞧萧炎点头，胖子顿时松了一口气，笑眯眯对着萧炎伸出手来。
　　“药岩……”随意地握了一下对方那肥胖的手掌，萧炎淡淡地道。


第三百八十五章 黑榜,黑风暴
　　漆黑的大平原之上，一支车队带起一缕淡淡的黄尘，旋即奔驰而过，最后消失在视线尽头。
　　略微有些颠簸的车内，萧炎盘膝而坐，在他的面前，便是那位叫做多玛的商队主事人，这支商队的护卫，也的确如同他所说，并不是很强，其中最强的一人，似乎实力也就在五星斗师左右，当然，作为原本便被多玛聘请为的护卫长，那个家伙自然是对忽然加入的萧炎有些不喜，不过在赶路中某一次被萧炎“不小心”一掌给轰下了马车后，他倒是变得老实了许多，而也正因为那一掌，多玛对萧炎的热情，则更是变得殷切了许多，以至于后来甚至直接将他请进了马车，好生招待，毕竟，在这种处处有着被劫的危险下，车队里有着一名强者坐镇的话，倒真是能让得人安心不少。
　　此时的多玛，正从怀中掏出一卷有些发黄的地图，在面前的桌子上缓缓摊开，手指指着一处红点，笑眯眯地道：“这里便是我们的目标地，黑印城，按照我们的速度，应该能在明天下午到达。”
　　萧炎目光紧紧地盯在那张泛黄的地图上，视线在那个黑印城的小点上停留了一会，然后便是顺着一条路线，缓缓沿上，最后看见了处于中心位置的一颗蓝色星辰。
　　“这里应该就是迦南学院吧？”目光瞥了一眼那蓝色星辰，萧炎脸庞没有丝毫变动，随意地问道。
　　“嗯，那就是闻名斗气大陆的迦南学院，我女儿便是在其中，呵呵。”多玛点了点头，提起他女儿时，那张肥胖的脸庞有着许些自豪。
　　萧炎默默地点了点头，将那条路线牢牢地记在心中，然后目光再度扫向迦南学院外围的黑色区域，那些黑色区域，被分割成好些个大小不一的版块。
　　“现在的“黑角域”，基本上已经被一些强大势力所瓜分完毕，虽然彼此间依然还是在为地盘的争夺而不断厮杀，可短时间内，变化应该不会是很大。”瞧得萧炎的目光，身为商人的多玛自然是明白他的一些疑惑，虽然他也能够猜到萧炎应该是初进黑角域不久的新人，可精明的他，却是丝毫没有说出来，反而是微笑着解释道。
