　　“桀桀，管你生前有多风光强横，可只要成为了灵魂体，便是我“魂殿”的捕猎目标……”
　　难听的笑声，逐渐在黑暗中远去，直至最后的完全消散。
　　黑暗的草丛中，萧炎几乎完全屏蔽了呼吸，冷汗打湿了衣衫，他没想到，在这黑风暴中，竟然会遇见那个追杀药老的神秘组织，并且最让得萧炎感到震撼的，还是先前神秘人连身形都未露出来，一个斗灵级别的灵魂体，便是没有丝毫反抗力的被捕捉，这种力量，未免太恐怖了吧？


第三百八十六章 黑印城
　　趴在草丛中，四周的狂风呼啸作响，黑暗中，萧炎再不敢移动半点身体，生怕那隐藏在黑暗中神秘东西未曾远去，然后忽然暴起杀人。
　　黑暗中，没有时间概念，就在萧炎心中略微泛起一丝淡淡的烦躁时，一缕微弱的阳光，却是忽然照射进入黑暗中，那场景，就犹如一个没有丝毫漏缝的鸡蛋，轻轻敲裂开来一般，温暖的阳光，驱逐了其中的黑暗。
　　随着第一缕阳光出现后，一道道阳光开始倾洒而进，而那呼呼作响的狂风，也是缓缓减弱，直至最后的消散。
　　望着略微放明的天空，萧炎心中这才松了一口气，小心翼翼地爬起身来，目光四处望了望，旋即在几百米之外，看见了那个已经在整顿的商队，当下赶忙迈动步伐，对着那边驰掠而去。
　　当萧炎快要接近商队时，便是看见了多玛那欣喜的胖脸。
　　“药岩先生，你没事吧？先前找到你人，可把我给急的。”多玛快步迎了上来，松着气道。
　　“没事，刚才小心被刮走了一段路程。”瞧多玛脸庞上的欣喜，萧炎微笑着摇了摇头，虽然这个胖子是因为他的实力而才这般焦虑，可至少与黑角域某些人相比，他还算是比较正常的了。
　　“被刮走了？那药岩先可真是好运，若是换个倒霉点的，定然是要迷失在大平原上了。”闻言有些庆幸地笑道：“药岩先生先进马车吧，我整理一下被吹散的货物，然后继续上路。”
　　点了点头，萧炎望着那已经始整顿东西的商队，也不再说什么，再度钻进了马车内，然后盘膝而坐，心中却是长长的吐了一口气。低垂的眼眸中，一抹震撼依然还残存着，心中喃喃道：“那就是“魂殿”的实力么？果然可怕啊。”
　　“嗯……不过也并非是完全如你所见那般。我上次便说过，“魂殿”有着专门对付灵魂体的手段，而且灵魂体也并不能使用斗气，一些拥有奇异火焰，并且将之炼制成了本命火焰的灵魂体倒是要好一些，当初与“魂殿”的人相遇，我是凭借骨灵冷火，方才顺利逃脱，不然的话，恐怕下场也就和你刚才所见那家伙差不多……”药老的声音缓缓响起。
　　“他们所使用的攻击方式……我觉得，似乎……脱离了斗技，斗气的范畴？”想起那诡异的黑色锁链，萧炎微有些迟疑地道。因为他也知道，灵魂体虽然不能使用斗气，可也同样的，斗气对他们的伤害，也是会相对而言的减少，可前看那锁链一缠上那红色灵体，便是犹如炽热遇到冰块一般，反应剧烈的有些令人咋舌。
　　“嗯，当初与他们接触，我倒也是有过这种感觉，不过却没有机会深究。现在想来，他们的攻击方式，倒的确与常人有些不同，我想，恐怕这也是为什么灵魂体在他们手中如婴儿般没有多少反抗力的最终原因吧。”药老沉吟道。
　　“不过现在你也不用操这心，只要我少出现，他们短时间内应该是找不到我们的位置，而你现在所需要的做的，便是尽量在他们发现我们时，把自己的实力提升起来，不然，先前那人，便是前车之鉴啊。”药老凝重地道。
　　“嗯。”经过这黑风暴的一次偶遇，萧炎也是感到那紧迫感更是强烈了许多，而且那些家伙的诡异攻击方式，也是让得他有些担心。毕竟，未知的东西，才是最可怕的。
　　“不过我们或许可以在“黑印城”停留一天时间，那里的拍卖会，应该会有你所需要的东西，而且黑角域的拍卖会，可不是加玛帝国的那些可以相比，看看，倒能开开眼界……不过，你身上的钱带够了么？在黑角域，没有钱几乎是寸步难行啊。”药老笑道。
　　“呃……似乎有十几万金币吧，还是当初在乌坦城销售疗伤药的分成呢……”闻言，萧炎一愣，道。
　　“十几万……”药老有些无语，无奈地道：“刚好能够让得你在黑角域活下去，不过想要去拍卖什么东西，那就算了吧。”
　　尴尬地捎了捎头，萧炎苦笑道：“实在不行，购买点药材炼制丹药去拍卖吧，我可没听说过炼药师会缺钱花的……”
　　“也可以拍卖一点伴生紫晶源，或者那的火莲子，这东西放在黑角域，那也是能引起一些轰动的，到时候恐怕会有无数修炼火属性功法的强者会锲而不舍的争夺的……”药老笑道。
　　“怎么可能，那伴生紫晶源可是吞天蟒最喜欢的食物，没有了的话，那小东西万一不听话了，我么办？地火莲子就那么十一颗，而且期间还被我吃了一颗，我自己都还嫌不够，还拿去拍卖？”翻了翻白眼，萧炎嘟囔道。
　　“还是炼制丹药拍卖吧，现在的我好歹也是能够炼制出四品丹药的炼药师，我想，就算是在这黑角域里，四品炼药师也不会跟大白菜一般，一抓一大把吧？”萧炎撇嘴道。
　　“大白菜？也亏得你想得出……以你四品炼药师的身份，随便加入哪一方势力，都能被当成上宾对待，而且待遇绝对不会比斗王强者低。”药老嗤笑道。
　　“嘿嘿，那便好。”窃笑了一声，萧炎听得车门外响起的脚步声，也就停止了与药老的交谈，闭眼垂目，犹如老僧入定。
　　自从在经历过那一黑风暴之后，多玛的这支车队便是没有再经历过什么麻烦，在第二天的中午时分，那单调的黑色平原边缘处，终于是开始出现了葱郁色。瞧得这些疏散的绿色，经验丰富的护卫，都是忍不住地松了一口气，只要出了这平原，那么倒是要安全了许多，毕竟如今的这些城市，大多都是有着势力独霸，而只要交给这些势力足够的钱财，倒也不至于会落个货物被劫并且满队被屠杀的凄惨下场，杀鸡取卵的事，这些势力倒是不会蠢得去干。
　　当然，事情也并无绝对，不然的话，这黑角域也就和那最混乱区域的名头有些不符了。
　　马车内，萧炎掀开车帘，望着那徐徐出了黑色平原的商队，也是略微松了一口气。
