　　两百万，这个价格对于黑角域的大多数人来说，都是一个可望而不及的庞大数目，这一点，从萧炎替多玛护送了一路方才拿到五千金币的报酬便是能够瞧出，一个大斗师尚且如此，更遑论其他人。这个世界上，钱，也不是那么好赚的，不然的话，黑角域中的某些大斗师，斗灵甚至斗王，也不会落魄到去当杀手了。
　　当然，这里自然是将炼药师这种让人无比眼馋的职业给剔了出去，毕竟，炼药师那苛刻的先天条件，便是限制了将近百分之九十的人对它的奢望。
　　而也正因为以上种种，那干瘦男子瞧的萧炎的举动，方才暗中有些讥讽，然而，他的讥讽并没有持续多久，脸庞上恶狠的表情便是陷入了僵硬，因为萧炎仅仅是在地毯通道停留了半会时间，然后便是大摇大摆地走上了那条无比柔软的红地毯。
　　“妈的……有贵宾卡也来挤，有毛病啊？”眼睛因为嫉妒，显的有些通红，特别是在萧炎进入拍卖场时回头对着这边望了一眼后，那干瘦男子更是气得直抓头，他分明地感到了那黑袍下的一对戏谑视线。
　　进入通道，光线略些昏暗，顺着走廊一直走到尽头，然后转个弯顿时，一个巨无霸般的拍卖场地，出现在了萧炎视线之内，让他轻吸了一口凉气。
　　这个拍卖场地，比以往萧炎所见过的任何拍卖都要庞大，那密密麻麻的座位以及那乎是全部由璀璨水晶而搭建起来的拍卖平台，更是让得人有些眼花。
　　“先生，请问的席位号是？”在萧炎略微有些愣神时，一名模样秀丽的侍女，快步走了过来，恭声问道。
　　萧炎没有回答，直接是将那张翡翠片递了过去，而那位侍女瞧得卡片的颜色后，眼中闪过一抹诧异，态度更是恭敬了许多，微微弯身，柔声道：“先生是二级贵宾卡，请跟我来。”说完，这位侍女便赶忙前方带路，而萧炎晃悠悠地紧随其后。
　　侍女在巨大的场地内穿梭了近十分钟，最后在靠近水晶拍卖平台的地方停了下来，指一处席位对着萧炎微微一笑，便是躬身而退。
　　走进那宽敞并布满精致毛绒的软座椅，萧炎一屁股坐了下去，柔软的触觉，让得他几乎有种将身体蜷缩进其中的冲动，回头望了一眼后方那些普通的椅子，不由地再度轻叹了一口气，这便是特权啊，由钱而衍生出来的权……
　　坐在椅中，萧炎眉头忽然一挑，抬起头来，目光扫向前方不远处的一排席位上。只见那里，先前在门口见了一面的血宗主范凌，正目光略带着一抹奇异神情望着自己。
　　黑袍阴影下的眉头略微皱了皱，萧炎没有理会他，径直闭目，安静地等待着拍卖会的开始。
　　“少宗主，怎么了？”脸色苍白的俊青年缓缓收回了目光，他的一旁，一位面容同样苍白的老者，低声问道。
　　“没什么，只是觉得那家伙有些奇怪，而且看上去，我竟然心中有种奇怪的……忌惮感觉？”说到这里，范凌自己倒是嗤笑着摇了摇头。
　　“呵呵，少宗主应是察觉错了吧，虽然我们血宗的功法极其阴寒，天生对于一些极致火焰很是畏忌，不过那种级别火焰，整个黑角域中，也是没几个人拥有。”老者笑着道。
　　“或许吧。”青年点点头，那几个拥有那种火焰的人，在黑角域中都是属于巅峰强者，而这个黑袍人，明显不在其列，当下也就不再胡思乱想，目光投向水晶平台，低声喃喃道：“不知道那个消息是否属于真的，如果是的话，父亲说了，不管付出何种代价，将之得到手。”
　　“嘿嘿，少宗主放心吧，宗主大人已经暗地有所准备，就算那东西落到了别人手中，那也绝对走不出黑印城十里之外。”老者阴声笑道。
　　“那感情好。”嘴角勾起一抹阴冷弧度，青年也是逐渐闭目，安静地等着拍卖会的开始。
　　在范凌闭目之时，距离他们这里不远的地方，好几处势力，都是各自暗中低语。若是能够听见他们间的谈话，却是会发现一个共同点，那便是谈话中，都是牵扯上了某一神秘东西，而那种东西，貌似便是这次拍卖会的最终之物。
　　当萧炎在闭目将近半个多小时后，一道清脆的钟吟声，缓缓在场的之内响起。听这道钟呤，萧炎也是退出了修炼状态。顿时，吵杂的声音，犹如魔音灌脑一般，席卷而来，让得他狠狠地甩了甩脑袋，方才保持下平静，抬头望着璀璨的水晶台上。此时，上面，一位类似拍卖师的白发老人，已经笑眯眯地伫立其上。
　　“终于要开始了啊……”望着那几乎被挤得爆满的巨大场地，萧炎低声喃喃道。漆黑眸中，略有些期待。


第三百九十一章 飞行斗技:雷蝠天翼
　　清脆的钟吟，缓缓在拍卖场之内响彻，而随着钟声的响起，场地中那喧闹至极的吵杂声，也是逐渐减弱，无数道目光，投向了水晶台上，满眼火热。
　　“呵呵，诸位，想必也是等得有些不耐烦了。既然如此，我也就不再说些官面话来讨嫌了。”那位身着华服的白发老者，笑眯眯地望着场地内黑压压的人头，最后隐晦的目光扫过坐于前排的那些势力，嘹亮的声音，在场中回荡着，作为一名经验丰富的拍卖师，他清楚地知道，下面的那些人想要看什么以及不想看什么，所以，那开幕式的废话介绍，直接被他抛了去。不过诚然，老人这一手的确是博得了满堂喝彩，至少是连那位阴寒如冰块的血宗少宗主，都是微微点了点头。
　　“作为一年一度的拍卖大会，我想我们八扇门所主持的这一次，定然也不会让诸位失望。”老人拍了拍手，朗声道：“我宣布，黑印城拍卖会，现在开始！”
　　随着老人朗声落下，巨大的水晶台豁然爆发起刺眼强光，好半晌后，强光渐消，水晶台上，白发老人面前的拍卖台处，一把通体蔚蓝的长剑，正在灯光的照耀下，反射出一股森寒光泽，看剑身上所流转的能量痕迹，显然这是一把经过名师精心锻造的魔核武器。
　　“此剑名寒锋，乃寒铁所铸，堪称削铁如泥，并且其上被完美镶嵌了一枚三品冰系魔核。若是修炼水属性与冰属性之人握它以来对敌，威力定然更上一层楼，神兵利器，可是外出的必带之物，诸位若是有兴趣，可不要吝惜囊中钱财哦，金钱固然可贵，可也得在有命享受的前提下不是？呵呵。”老人手握蔚蓝长剑，剑身一震，淡淡的寒气升腾而起，形成若有若无的淡淡白气，他转头望向拍卖场内，眯眯地道：“底价十万，诸位请吧。”
