　　“呵呵，范凌少宗主出价六十万金币一枚，还有其他人要加价么？如果没有的话，那么两枚二纹青灵丹，便是属于他了！”白发拍卖师对于这个价格颇为满意，当下笑着问，而在瞧得没有得到什么答复之后，终于是将手中的拍卖锤敲了下。
　　“一百二十万……不错的价格，这些冤大头。”黑袍下的阴影浮现一抹戏谑笑容，一百二十万金币，便是即将要流进萧炎那已经枯竭的钱包了。
　　在将两枚青灵丹拍卖出去之后，后面的几种东西，便是再没有拍出多少高价，有几样，甚至仅仅只是被提了一次价格，就被人成功拍走，这倒是让得台上的拍卖师有些肉疼，这可关系他的业绩与收入的啊。
　　不过好在，这样的低潮在持续了十几分钟后，终于是被陡然提升了起来，甚至是连萧炎，都因为这拍卖之物，而有些满脸错愕了起来。
　　水晶台上，拍卖师小心翼翼地将一卷由古玉制造而成的卷轴捧起，对着场内，满脸神秘。
　　“各位，接下来需要拍卖的东西，恐怕现在已经很少人见过了，这也是一种斗技，不过由制作方法的失落，如今已经极为罕见。”
　　拍卖师的这番介绍，萧炎心中隐隐的察觉到了什么。
　　“飞行斗技：雷蝠天翼！”
　　拍卖师手掌一抖，卷轴猛然下滑，旋即展露而出。顿时，一对缩小版本并且看上去透着几分森森鬼气的漆黑色蝙蝠双翼，出现在了所有人视线之中。
　　“果然……”愣愣地望着那精致的一对蝠翼，萧炎长长地吐一口气，在心中喃喃道。


第三百九十二章 雷蝠天翼的争夺以及残破地图
　　漆黑的蝙蝠双翼之中，隐隐透着些淡紫的雷光，许些弧度，看上去犹如有着实质形状的雷电一般，颇为玄异。
　　这所谓的雷蝠天翼一出场，拍卖场中便是有些安静了下来，一些不太识货之人，略微有些茫然，而那些听说过飞行斗技之名的，例如前方的血宗，黑骷墓等势力，则是略有些骚动。显然，这所谓的雷蝠天翼，让他们心动了起来，毕竟，只拥有了这个东西，那么便是能够像斗王强者那般，飞天而起，这简直是杀人逃命的必备之物啊！
　　“这东西有趣，我喜欢……”血宗少宗主目光紧紧盯着那犹如要从玉简中脱离而出的诡异蝠翼，低声喃喃道。
　　“少宗主，这飞行斗技价格恐怕不会低于百万，如果再这般挥霍的话，那最后的东西，我们恐怕就真有些争不过了啊。”听得范凌的话，其一旁脸色同样苍白的老者不由地低声担心道。
　　“急什么？”斜瞥老者一眼，范凌冷笑道：“既然父亲早已有所准备，那么不管那东西谁拍卖到手，那也会落到我们手中，那样的话，我们倒还能省去一大笔钱。”
　　“可那样就不太保险了啊，而且万一泄露了消息，那就有些麻烦了啊。”老者迟疑道。
　　“我自有主张，罗长老不必多虑。”范凌目光阴冷地瞥着不远处黑骷墓的人群，嘴中淡淡地道。
　　“唉……”瞧得所劝无用，那被称为罗长老的老者也只得无奈地叹息了一声，摇了摇头，不再说话。
　　水晶台上，白发拍卖师口沫横飞地将飞行斗技的功效大致说了一遍，而那些原本还略有茫然的人在听见这东西竟然能够让得人不用晋阶斗王强者，便是能够飞天时，眼神顿时就火热了起来。
　　“呵呵，想必诸位也知道如今飞行斗技的罕见，所以，经过我们的协商，这卷“雷蝠天翼”，若是按照等级来排的话，该能够算做是玄阶低级的飞行斗技。因此，他的拍卖底价，定在了一百万。现在，拍卖开始。”白发拍卖师笑眯眯地道。
　　“呃……竟然如此贵。”听得那百万高价，萧炎摇了摇头，他也能感应到。这个价格出来后，场地内的那些炽热目光，立马减少了许多。
　　“呵呵，的确贵了点，不过飞行斗技值这个价，而这也是当初为什么你在山洞中得到那紫云翼时，连我都会说你好运了。至少，在那加玛帝国中，你恐怕是唯――拥有飞行斗技的人。”药老的笑声，在萧炎心中忽然响起。
　　“嘿，这还是我第一次见到除了紫云翼之外的飞行斗技呢。老师，这雷蝠天翼与我的紫云翼比较起来，谁的速度更快？”萧炎笑了笑，在心中有些好奇地道。
　　“你那紫云翼是玄阶中级，而这是玄阶低级，自然是你的要快上一些，不过这雷蝠天翼因为其制作材料雷蝠的缘故，若是在雷雨天气中，速度能提升到极致，可其他天气，则是只能算作一般了。”药老笑道。
　　了然地点了点头，萧炎将目光收回，他如今已有紫云翼，这雷蝠天翼虽然也是很不错，可却还没有到让得他极为心动的地步。
　　不过他是没太过心动，可别人却是不一样了。在白发拍卖师话音刚刚落下后，血宗少宗主范凌便是缓缓起身来，阴冷目光环顾四周，若凡是与其目光接触之，都是不由自主的将视线闪开去，唯有那样有着不弱势力支持的强者，方才如若未曾察觉一般。
　　“一百三十万！”
　　收回目光，范凌冷报出了一个让得拍卖场内响起一阵哗然的价格，一下子直接提升三十万，看来这个家伙是想向所有人宣明一件事：这飞行斗技，本少爷要了！
　　在这个价格之下，拍卖场中略微安静了一会，一道妩媚入骨的咯咯笑声，便是响起：“范凌少宗主还真是大手笔，不过这雷蝠天翼我们“天蛇府”也是挺感兴趣，所以真是抱歉了，一百四十万……”
　　听这道妩媚声音，那范凌苍白脸色不由地微变，眼神微凝地望向在拍卖场另外一处，那里，几位身材火爆，修长的身子蜷缩在毛茸的椅子之中，柔软的腰肢，宛如水蛇一般诱人。
　　“嘿嘿，原来是天蛇府的青长老啊，没想到这次的拍卖会你们竟然也是参加了。”范凌皮笑肉不笑地道。
　　“没办法啊，有些东西是瞒不住的。你说是吧？少宗主？”那位被称为青长老的妩媚女人，吟吟地道。那妖娆的身段，让得拍卖场中不少男子心中有股邪火在蹿腾，这如蛇柔软的身子，若是摁到在身下，那红润小嘴吐出来的婉转呻吟，会是让得人何等的疯狂？
　　“天蛇府？”听这个名头，萧炎不由地一愣。
　　“嘿嘿，小家伙，你当初还和“天蛇府”的人交过手呢，难道忘记了？”药老笑着道。
　　“交过手？”闻言，萧炎一怔，旋即似是想起了什么，黑袍下的脸色大变：“是那神秘女人和八翼黑蛇皇？”
　　“嗯，他们便是属于天蛇府的人。”
　　“青鳞……就是在他们手中……”萧炎脸色略微有些阴沉。
