　　“呵呵，不用太过担心那个小女孩。她在天蛇府的生活，其实比在任何地方都好，她的那奇异眼瞳，会让得天蛇府极力培养她的。说不定日后再见时，你会为她实力而感到惊讶的。”药安慰道。
　　“希望吧。不过日后如果有机会，我会去找找她。若是的确如老师所说，那也就罢了；若天蛇府和那墨家一般变态取人眼目，那断然不能让她留在那地方。”萧炎在心中沉声道。对于那个身世凄惨的小女孩，他心中的确是有些疼惜，而且人是在他手中被劫走，因此他也是有点愧意。
　　“嗯……”药老应了一声，旋即便是再度陷入了安静。
　　在药老与萧炎谈话之间，拍卖场中的争夺，已经开始让得人心惊肉跳了起来，在范凌与那位青长老竞价时，其他的势力也是偶尔煽风点火地插了两脚。因此，短短一会时间，那底价为一百万的雷蝠天翼，便是涨到了一百七十多万，且看这幅势，竟然还是难分难解的厮杀状态。
　　“一百九十万！”深吸了一口气，范凌苍白的脸庞上浮现一抹病态红润，阴森的目光盯着那妩媚动人的青长老。
　　“范凌少宗主还真阔绰，一百九十万。希望你最后，还能有足够的资金吧……”在范凌最后的提价中，那青长老脸色也是略微有些变化。她们此次的目的，并不是那飞行斗技，此时过多浪费资金，明显是有些不智，所以当下她也只的放弃继续争夺，耸了耸肩，撇嘴道。
　　“哼。”冷笑一声，范凌转头目光投向水晶台上，对着那有些发愣的拍卖师冷喝道：“还发什么呆？”
　　“哦……呵呵，少宗主勿怒。”被惊醒了过来，白发拍卖师急忙笑道，在对着场中按规矩询问了三声之后，手中拍卖锤终于重重地敲了下去。
　　而随着那拍卖锤地落下，这一卷飞行斗技，则是彻底的落在了范凌手中。
　　“啧啧，不愧是大势力啊，下手就走了不得。一百九十万，这般巨额，可是我萧家好几年时间的利润收入了。”望着那缓缓坐下来的范凌，萧炎忍不住咂了嘴，低声笑道。
　　在继雷蝠天翼这个从开始到现在最大的高潮拍卖完毕之后，后面的拍卖便又走进入了一段低潮，那些拍卖的物品，虽然依然拍卖出了不亏的价格，可与先前的那般大数目比较起来，无疑是再难以让人产生什么惊讶心理。
　　背靠着椅子，萧炎手指轻轻地敲打着膝盖，偶尔间眼角余光会扫过远处那些“天蛇府”人，黑袍下的脸庞，不知道在想些什么。
　　“呵呵，接下来拍卖的东西，倒是略微有些奇怪，因为连我们也没有搞清楚这究竟是有何作用，不过经过我们拍卖会的重重分辩，这倒是象某种未知的藏宝图一般。”白发拍卖师弯身取出一银盘，然后小心翼翼地掀开银盘上的锦布，顿时，一张残破不堪的古老布片，便走出现在了所有人的视线之内。
　　“嘘……”瞧得那残破布片，拍卖场内在寂静了一会后，顿时发出满场嘘声。
　　听得那些不屑的嘘声，白发拍卖师脸上的笑容也是有些讪讪。经过他们的研究，这张古老布片应该是一份地图，这从上面的路线标志便是能够认出。不过除此之外，他们也是没有多少收获，除了……
　　眼角瞥了一下那张古老布片，拍卖师双指将它拈了起来，横盏在所有人视线中，指着边缘处那仅仅只有一半的某种图案，笑道：“如果所料不差，这张地图该是很有一段年头，虽然并不清楚它隐藏了什么，可上古之物，总不是普通货吧？总是要赌博一番，如果谁得到完整地图，运气好的话，说不定其中所隐藏的东西，会轰动整个大陆呢……”
　　“切……”对于他的这番话，大多数人都是嗤之以鼻。
　　当然，也并非所有人都是这般。至少，此时的萧炎，眼睛已经猛然间瞪直了起来。
　　目光带着许些颤抖地盯着那张残破地图边缘上的半边图案，萧炎心中深吸了一口凉气，努力地将翻涌的念头压制而下，这种类似的残破地图。他的纳戒中，有着两份……
　　而那仅仅只有半边的图案，也并非是什么纹路，而是那在异火榜排行第三的“净莲妖火”！
　　净莲妖火，连药老都从未见过的恐怖异火。据说，在这种妖火之下，即使是斗宗乃至斗尊强者，都唯有颤抖恐惧。如果得到了它，萧炎甚至在想，焚诀能否直接进化成传说中的天阶功法？
　　当然，萧炎也不知道这个答案，他现在唯一所能知道的，便是，得到那张残破图片，不惜一切代价！


第三百九十三章 横生变故
　　水晶台上，白发拍卖师口沫横飞地介绍着这古老残破布片是如何如何的神秘，总之他是费尽所有力气地想将这古老布片的价值提升一些，可惜似乎效果不大。因为在他不耐其烦的介绍下，场中已经开始有些人不耐烦了起来，一些脾气火爆的人，更是直接骂了出来。
　　听得下方那依然没有多热烈的反映，白发拍卖师也只得无奈地摇了摇头，咽了一口唾沫润着干涩的喉咙，苦笑道：“按照设定，这块残破布片的低价是十万金币，现在，拍卖开始吧。”
　　随着白拍卖师的声音落下，巨大的拍卖会场内顿时一片安静，一些人扫向台上的眼光犹如看待白痴一般，谁会花费十万金币去买一个根本连是真是假都不知道的残破东西？而且就算是有钱，那也不是这般乱花的吧？
　　黑袍之下的目光死死盯着那块古老布片，若非是有着斗篷阴影遮掩，恐怕任何人都能从那张布满激动的脸庞上看出什么来，深吸了一口气，萧炎强行压抑着内心的激荡，理智告诉他，现在并不走出价的最好机会，一旦因为他的举动而引起前方那些大势力的疑惑以及注意力，恐怕这东西就该会改落他人之手了，至少，萧炎心中也清楚，以他此时财力，根本不可能与那些势力相抗衡。
　　望着场中的安静以及无数道嘲讽目光，那名白发拍卖师不由地再次无奈摇头，心中不断地毁谤着那些评估价格的家伙，虽然这布片年代久远，可毕竟只是残破之状，而且从这上面所展现出来的信息，根本不足以让得人分辩出其中究竟隐藏着什么东西，而在这种种都是未知的状况下，即使是他自己，都没多大的信心认为能够顺利拍卖出十万的价格。
　　拍卖场中的安静持续了将近五分钟后，白发拍卖师终于是叹了一口气，刚欲宣告此次拍卖告吹时，一道声音，忽然让得他大松了一口气地响了起来。
　　“十一万……”
　　淡淡的声音，打破了场内的安静。顿时，无数道目光顺着声音移动后停留在了靠近前排位置的一位黑袍人身上，许些嘟囔声，响了起来。
　　“这家伙脑子有毛病吧？花十一万买一个不知道用途的破玩意？”
