　　望着那因为拍卖成功而显得满脸喜悦的胖子，萧炎着实有些无语，没想到，这些家伙比上次父亲出的价还要疯狂……造价仅仅在一千金币左右的筑基灵液，却是硬生生的被炒了几十倍，这种恐怖的暴利，让得萧炎使劲的咂了咂嘴。
　　摸着下巴，萧炎眨了眨眼睛，心中却是忽然想到，如果自己没有遇到药老，恐怕也没资格过上每天用筑基灵液侵泡身子的奢侈生活吧？
　　见到第一瓶筑基灵液拍卖出这种高价，雅妃也是松了一口气，心头暗道：“这种价格，应该能够让得那位神秘人满意了吧？只要能让他对米特尔拍卖会多一分好感，那便足够！”
　　轻轻摇了摇头，雅妃望着场中那些因为拍卖失败而满脸遗憾的众人，笑了笑，再次在众目睽睽之下，端出盛有两只白玉瓶的玉盘，微笑道：“后面的六瓶筑基灵液，将会分为三批拍卖，每批两瓶，拍卖底价：三万金币！”
　　瞧着端出来的两瓶筑基灵液，场内却是诡异的平静了许多，一双双目光，开始扫向最前排的三大家族，他们都知道，这三方势力，应该要出手了。
　　“三万一。”加列家族的族长加列毕在沉默了片刻之后，方才慢吞吞的喊出价格。
　　“嘿嘿，加列毕，上次买功法，把家族的钱都用光了么？现在怎么如此吝啬？一千你都加得出来？”听着加列毕的喊价，与之很不对路子的奥巴帕顿时嘲笑出声。
　　脸皮略微抽了抽，加列毕阴冷地瞪了奥巴帕一眼，却并未出口对轰，只是双眼阴沉地盯着台上的白玉瓶。
　　“三万五。”瞧着嘲讽没反应，奥巴帕也是有些无趣，抬了抬手，淡淡地喊道。
　　“三万八。”加列毕冷冷的紧跟。
　　“四万五。”奥巴帕满脸挑衅。
　　“五万。”还喊价的时候，加列毕手掌略微有些发抖，奥巴帕先前所说，虽然难听，不过却不假，上次为了抢到那玄阶高级功法，几乎是用光了加列家族好几年的存金，最近加列家族的产业，已经缩水了两三层之多。
　　“五万五。”
　　“五万六……”
　　望着这几乎是在拼气的两人，场内所有人都是遗憾地叹了一口气，即使他们资金足够，也没实力与三大家族相争，毕竟，乌坦城三大家族，每个家族内，起码都有三位大斗师级别的强者！
　　经济虽然也算是家族强大的根源，不过若是没有守护这些经济的武装力量，即使拥有再多的钱，腰杆子也硬不起来。
　　所以，在场的人，都是很识相的没有参与两个家族的竞争，只是偶尔，会将目光投向那一直保持着冷眼旁观态度的萧家。
　　当筑基灵液的价格，在提到七万三的价位之时，加列毕终于是满脸铁青的撤了回去，现在的家族，已经容不下继续挥霍。
　　望着满脸铁青的加列毕，奥巴帕得意洋洋的缩了缩身子，脸庞上笑意灿烂。
　　在两方的竞争中，台上的雅妃一直保持着迷人的微笑，看待两人的眼光，就如同那光溜溜的肥羊一般，当最后价格拍定之时，这才有些意犹未尽的砸下了手中的小锤子。
　　当雅妃再次端出两瓶灵液之时，一直保持着沉默的萧战终于伸手，淡淡的声音，将那还未喊出来的加列毕打击得有些萎靡。
　　“七万五！”平淡的声音，夹杂着势在必得的口吻，响彻着场内。
　　台上的雅妃，也是有些震撼萧战的魄力，愣了愣后，方才笑问道：“还有人加价么？”
　　加列毕坐在椅上，目光阴狠地盯着淡笑的萧战，心中怨毒的怒骂道：“混蛋，要不是上次被这家伙匡了一道，我加列家族又怎会落得如此尴尬的地步？”
　　眼瞳略微闪烁，加列毕咬了咬牙，忽然冷喝道：“八万五！”
　　“九万五！”似是不屑的瞟了一眼加列毕，萧战大手一挥，颇有一副你出多少老子跟多少的豪迈姿态。
　　见到萧战这幅势在必得的态度，加列毕嘴角略微跳了跳，眼瞳深处，却是闪过一抹得意的冷笑，似是有些犹豫的咬了咬牙：“十万！”
　　听着加列毕所报的价格，场内顿时一片沸腾，惊呼声不绝于耳，用十万金币来购买两瓶筑基灵液，明显是亏大了。
　　微眯着眼睛望着那似乎看上去准备死拼的加列毕，萧炎轻轻一笑，摇了摇头，低声对着薰儿道：“我敢打赌，如果父亲再加一次价，那家伙就会利马把这赔本的买卖甩手。”
　　薰儿眨巴了一下修长的睫毛，她并未关注两方的争夺，当下有些愕然地道：“看那家伙的模样，似乎很想得到啊。”
　　萧炎嘿嘿一笑，却是不再说话。
　　前排处，听着加列毕的加价，萧战沉默了一会，忽然猛的站起身子，目光有些诡异地望着加列毕，片刻之后，忽然微微一笑，说出的话，让得他目瞪口呆：“你赢了……”


第五十九章 拍卖结束
　　萧战此话出口，全场略微有些寂静，半晌后，一道道幸灾乐祸的目光，便是移向了满脸铁青的加列毕。
　　“啧啧，十万金币购买一瓶筑基灵液……这家伙，真是够豪爽啊。”望着脸庞抽筋的加列毕，萧炎低下头，忍不住的轻声笑道。
　　望着幸灾乐祸的萧炎，薰儿莞尔，轻笑道：“一般的二品灵药，市面上顶多三万金币左右，筑基灵液这种能够提升斗之气修炼速度的奇药，一般颇为罕见，所以价格也要高上不少，不过……用十万金币来购买它，那加列毕，也的确很“豪爽”。”
　　萧炎笑着点了点头，咂了咂嘴，有些向往地笑道：“一瓶二品的筑基灵液便能卖几万金币，我想，那些强大的炼药师，恐怕个个都是肥得流油吧？”
　　“炼药师是斗气大陆上最富有的一种职业，这倒的确不假，每一位炼药师，财产也极为丰厚。”薰儿笑盈盈地点了点头，目光扫过台上的筑基灵液，道：“不过当炼药师的品阶越来越高时，他们就很少会再出来拍卖所炼的灵药，那时候的他们，将会选择以物易物，金钱，已经很难再打动他们……”
　　“以物易物？”眉尖悄悄一挑，萧炎有些明白药老为什么私藏那么丰富了。
　　“嗯，用功法，斗技，或者罕见的药材，高阶的魔核等等这些东西，来从炼药师手中换得灵药。”红润的小嘴翘了翘，薰儿轻声道：“所以说，炼药师是大陆上最让人嫉羡的职业，所有人都想成为炼药师，可那种近乎苛刻的条件，却是断了无数人的念头。”
　　望着小脸略微有些遗憾的薰儿，萧炎摸了摸鼻子，心中为自己的灵魂变异而庆幸不己。
　　停下了说话，萧炎将目光转向另外一边那脸色铁青的加列毕身上。
　　同样是被萧战的话震得愣了愣，加列毕傻傻地望着放弃得没有丝毫拖泥带水的萧战，眼角急促的抽动着，半晌后，方才声音有些嘶哑地道：“混蛋，你又给我演戏！”
