　　“不是舍得拿出来，只是在黑角域中拍卖的东西，大多都是黑货……也就是通过一些不正当手段得来，又怕被人发现，因此自己也不敢修习，所以，便是拿到了这里拍卖。”药老缓缓地道。
　　闻言，萧炎这才恍然。
　　“据我所知，这“三千雷动”好像是大陆风雷阁高级的身法斗技。只要习会之后，身形转换如雷电闪动，快得有些恐怖。若是一名大斗师习会了这东西，就算是与斗灵强者正面抗衡，也能立于不败之地了。没想到，这风雷阁当做命根子的东西，竟然会落到这里。我想，恐怕此时风雷阁的那些家伙，已经真正地暴跳如雷了吧。”药老淡淡地笑道。
　　萧炎微微点了点头，望着前面那些同样眼睛发亮的血宗等势力，不由苦笑道：“不过虽然对这三千雷动很是感兴趣，不过很明显的，还轮不到我来竞争。”
　　“嗯，他们是不会放弃这种东西的。”药老笑了笑，笑声中忽然有些期盼：“我只是很好奇，这地阶斗技仅仅只是倒数第二的压箱底之物，那么真正的压箱底，将会是什么惊天动的的奇宝？”
　　萧炎一怔，旋即心中涌上一抹震惊与骇然，比地阶斗技还要珍贵与稀罕？那究竟得是什么东西？


第三百九十五章 重头戏!
　　随着“三千雷动”的出场，拍卖场的气氛便走进入了最火爆的高潮时段。那些前方的大势力，也终于是开始了让得无数人目瞪口呆的赤膊红脸竞价。
　　“三千雷动”，并有设置最初的底价，不过在那拍卖师手中拍卖锤刚刚落下的霎那，价格便是猛然飙上了两百万高价，这等恐怖增速，几乎是萧炎自出生以来么多年，首次所见。
　　一掷千金，如此豪气与气魄，被那些势力在这地阶身法斗技的诱惑面前，展现得淋漓尽致节节攀升的价格，将拍卖场的气一直维持在激动嘶吼声中，没有片刻落下过，而在那急速翻倍的天价之下，即使很多人都清楚自己已经没有资格再打那东西的主意，可能够亲眼看见这般惊心动魄的金钱竞争，倒也是让得他们感到此行不虚了。
　　急速递高的价格，在持续了将近半个小时的血淋淋争夺下，终于是逐渐进入尾声，而到得此时，“三千雷动”的价格，已经提升到了令人咂舌的八百二十七万……
　　八百多万……这等庞大巨款，可是相当于加玛帝国米特尔家族好几年的总收入了啊。这种巨款，想必就算是在黑角域中，恐怕也没有哪方势力能够毫不在意地随意拿出来吧。
　　价格到了这一地步，终于有一些较弱势力开始了放弃，而随着这般不间断的价格淘汰下，十分钟后，那属于黑骷墓势力的灰袍中年人，终于是脸色抽搐地报出了一千零二十万天价，将整个拍卖场，震撼得鸦雀无声。
　　地阶斗技，千万天价。
　　寂寞无声的拍卖场在持续了将几分钟后，终于是逐渐回复，一道道目光互相对视皆是被那恐怖的天价震撼得浑身发粟以及热血沸腾。一千万啊，这种庞大数量，需要一个势力多久的积累？
　　黑骷墓竟然会下这种高价，明显也让得血宗，天蛇府等势力极感措手不及，互相面面相之后，皆是脸色难看地缩回了到口的喊价。
　　血宗少宗主范凌眼神阴冷地瞥着那灰袍上绘有骷髅头的中年人手掌轻轻颤抖了几下，微微垂头，眼眸闪过一抹狞笑杀意。
　　随着血宗，天蛇等势力的退缩，那自然是再没有人有资格与黑骷墓相竞争，而至此，那卷地阶低级的身法斗技，则是在无数人注视下，落进了黑骷墓囊中。
　　“呼……这才真正的厮杀啊，千万巨款……”望着缓缓落幕的残酷竞争，萧炎忍不住摇了摇头，心中苦笑了一声，旋即略感疑惑地道：“只是这种地阶斗技真的能够用金钱来衡量么？”
　　“呃……这话说的……你要炼制丹药，得购买药材吧？不然凭你一个人，想要收集齐那些分布在大陆各种区域的奇药，得花费多少精力与时间？比如你要炼制地灵丹，那四种材料的总价便是不会低于五百万，你不需要钱？更何况血宗这些大势力手下养着那么多人收买人，培养强者哪样不要钱？你是不当家不辛苦啊。”听萧炎这话，药老顿时一滞，无奈地替这很少为钱而苦恼的温室花朵解释着。
　　听得药老那无奈声音，萧炎也是讪笑了一声，抬头望向水晶台上。而当瞧得那满脸红的拍卖师忽然脸色一肃之后，不由地一怔，旋即低声道：“看来压箱底的东西，要上场了啊。”
　　瞧得拍卖师脸色变化的有着不少人，他们似乎也从此发现了什么，当下嘴中的窃窃私语自动地停止而下。一道道目光，目不转睛地等待着此次拍卖会的重头戏出场。
　　“终于要出来了么……”苍白的脸庞上浮现一抹红润，血宗少宗主范凌眼睛中异芒闪烁，喃喃道。
　　另外一旁的天蛇府，黑骷墓，也是在此刻收敛了脸庞上的一些笑容，原本懒散的目光，也是变得犹如般锐利了起来。
　　“啪啪……”
　　水晶台上，拍卖师脸色严肃地拍了拍双手，而随着他的掌声响起，水晶台边缘处，忽然发出一阵咔咔声响，旋即一圈漆黑色的金属栅栏，缓缓升起，最后成圆形之状将台子围在其中。甚至，连水晶台上空，也是由延伸出来的金属条给盖得严实了下来。
　　“呵呵，请诸位不太过在意，这只是我们为了保全拍卖品安全而使用的一点措施。”瞧得那犹如囚牢一般的栅栏构建完毕，那拍卖师冲着场中众人笑了笑，解释道。
　　“这囚牢是由寒铁所铸，即使是斗皇强者，短时间内也难以突破而出。”说着话时，拍卖师的眼睛，还特意的从前方血宗，天蛇府等势力的席处扫过，言语间的意思，不言而喻。
　　对于他这特别的指明，那些势力代表也只是淡淡笑了笑，并没有太过在意，往年的拍卖会，出手抢夺拍卖品的事情并非是没有出现过。所以，八扇门会如此谨慎，也是正常，否则的话，在自己地盘上被人把东西给强行夺走了，那还有什么脸面在黑角域立足？
　　对于八扇门这太过谨慎的举动，萧炎也是怔了一下，不过紧接着便是恢复了过来。在这混乱的黑角域中，发生任何离谱的事情，都不用感到太过惊讶。
　　“啧啧，拍卖场中忽然多出了很多隐藏气息，在二楼的某处，甚至有一道不比海波东弱的气息，想必那应该是八扇门的门主吧。嘿，看来他们也是很不放心啊……”药老戏谑的声音，突在萧炎心中响起。
　　“呃？”闻言，萧炎一愣，黑袍下的目光隐晦地从拍卖场四周的一些阴影中扫过，借助着曾经被火焰洗礼过的眼睛，他能够隐隐看见其中一些漆黑的寒芒。
