　　“既然诸位也知道风尊者之名，那应该也知道在成就斗尊之前，古灵大人与一位宿敌的惊世大战吧？那场战斗中，尚还是五星斗宗的古灵大人虽然成功击败对手，可自己也处于重伤散功状态。按照常理，即使他还能活下去，那也将会实力锐减，可事实呢？在距离那场大战七年之后，失踪已久的古灵大人再次出现在大陆上，而此时的实力，却是已在斗尊级别……”拍卖师淡淡地笑道。
　　满场鸦雀无声，很多人脸庞都是涌上一抹骇然，七年时间，不仅恢复了重伤，而且实力还来了个大飞跃，直接从斗宗晋阶成斗尊，这速度……可怕！
　　萧炎脸庞上也是浮现一抹震撼，片刻后，震撼消退，心头一动，目光转向那枚金黄色的丹药，忽然间似是察觉到了什么，不由得深吸了一口冷气。
　　“呵呵，想必一些人也猜到了什么，没错……古灵大人在当年游历大陆时，也统幸得到了一枚阴阳玄龙丹，并且服下了。而那股药力，在漫长的岁月中，一直潜伏在他体内，知道他重伤的那一刻，启动了阴阳玄龙丹的特效：破后而立！”
　　“所以……七年时间，他从斗宗强者，一跃成为了斗尊！”
　　“嘶……”
　　巨大的拍卖场中，寂静持续了一会后，吸凉气的声音几乎连成了一片，无数人再度看向囚牢中的那枚金色丹药时，眼中的垂涎，则已经彻底转变成了贪婪。
　　“可怕的破后而立……”萧炎紧了紧满是汗水的手掌，低声喃喃道。
　　“也不用尽听他吹嘘，那阴阳玄龙丹虽然的确有破后而立的效果，可在人重伤时，就算好运地启动了这种药效，那也不见得能够真正的完成破后而立，而且，那破后而立的机会，也就一次而已……”药老淡淡的声音，忽然再度响起：“再者，在破后而立启动的那一刻，身体便是完全不属于自己，若是能够从那种非人折磨中熬过去，那自然是真正的破茧成蝶，如若不然，破是破了，可却也立不起来了……”
　　“就算是以古灵的那坚韧性子，当年也差点抗不下来那种折磨，能够让得一名斗宗强者都熬不过去，你能想象出那是何等的痛苦么？”
　　“呃……”萧炎一怔，眼珠一转，心中忽然问道：“老师和那风尊者古灵很熟？”
　　“算是吧……”随意地回了一句，药老忽然回过神来，不由得无奈道：“你不要想来套我的话。日后我的事，会告诉你的。不过现在的你，太弱了，知道得太多，对你并不好。”
　　闻言，萧炎一阵苦笑，现在仅仅只是大斗师的他，还真的难以挤进药老他们的那个位面啊。可以如今的修炼速度，想要进入斗王甚至斗皇境界，那还得需要多久时间？
　　“小家伙，不要妄自菲薄，你所修炼的“焚诀”，给予了你创造奇迹的基础。相信自己吧，别人需要的日月积累的修炼，而你，只要寻找到足够的异火，并且成功吞噬它们，那么最后的成就，超越我甚至那古灵，都是轻易而举……”感受到萧炎的想法，药老不由得轻声道。
　　“呼……”轻吐了一口气，萧炎微微了点头，笑道：“希望吧……”
　　水晶台上，瞧得那被阴阳玄龙丹所造出来的气氛，拍卖师这才满意地笑了笑，目光转向那坐于前排的势力，他清楚，这些人才是阴阳玄龙丹的有力争夺者。
　　“别废话了，报价吧。”听得拍卖师那里嗦的话语，血宗少宗主范凌有些不耐地皱了皱眉头，声音阴冷地喝道。
　　“呵呵。”笑着点了点头，拍卖师清了一下嗓子，正色道：“这阴阳玄龙丹的价值，想必诸位也能清楚，光以纯粹的金钱，已经不足以衡量它的价格，所以，拍卖这枚丹药的主人说了，不管这丹药最后被谁成功拍买，都必须无条件地答应为他做两件事情！”
　　“做两件事？”
　　闻言，下方的血宗，黑骷墓，天蛇府等势力都是一愣，旋即脸色微变。那位天蛇府的青长老更是忍不住地冷笑道：“你这话才说得可笑，如果那人让我们倾尽所有实力去对付某个难以战胜的强者或者势力，那我们也得听他的？”
　　“呵呵，这自然是不可能，这里的两件事，定然也是在各位的力竭范围之内，不过事先也在这里提个醒，既然能够拿出这枚阴阳玄龙丹，那么它的主人身份实力想必也不会弱，而他所需要人办的事，多半也不会太多简单。所以，诸位对这枚丹药有兴趣的，或许就得掂量一下了，不然的话，反而闹得都不愉快。”拍卖师轻笑道。
　　听得拍卖师的话，下方诸多本来打着阴阳玄龙丹主意的人，眼神都是略微有些闪烁了起来。
　　“卖主的话，我已带到，各位若还是有兴趣，那拍卖便开始吧，依然是和先前的地阶斗技一样，这枚阴阳玄龙丹，没有底价……”微微弯身，拍卖师冲着下方微笑道。
　　“走吧，这场拍卖会已经没什么好看的了，这阴阳玄龙丹还轮不到你来争夺。”药老淡淡地道。
　　手指缓缓揉着额头，萧炎微微点了点头，即使已经见识到了最后的重头戏，那的确是没有再留下的必要了，斜瞥了一眼前方那些蠢蠢欲动的势力，他站起身来，悄然退场……


第三百九十七章 尾随
　　缓步走出拍卖场，萧炎站在门口处，抬头望着那略微昏暗的天空，长长地吐了一口气，然后转身对拍卖场的一处客厅行去。
　　“还是先把拍卖的以及拍买的东西拿到手吧。”萧炎边走边自言自语道。
　　进入客厅，萧炎将自己的那二级贵宾卡交给了一侍女，说清了来意之后，便是被后者恭敬的请了进去。
　　“大人，请您稍等片刻，拍卖会马上就要结束了，到时候主事的人，会帮大人清理拍卖之物。”侍女将一杯温茶放在炎身旁的桌上，然后便是微笑着退了出去。
　　微微点了，萧炎将茶杯捧在手中，吸取着那许些温度，可却并没有喝，在这黑角域中，谨慎一点，并没有坏处，特别是在这种看似公平，可暗地却黑暗得一塌糊涂的拍卖场所。
　　微闭着眸子，萧炎手指缓缓地敲打在桌面上，如此许久之后，几道脚步声忽然由远而近的传进大厅，手指逐渐顿住，萧炎睁开眼睛，望向那被掀开的帘子。那里，一位有些矮小的干瘦老者领着两名侍女，笑眯眯地走进来，“呵呵，先生该便是拍卖三枚青灵丹的人吧？我是这里的主事，叫我胡管事便好。”瞧那全身被包在黑袍中的萧炎，老者走上前来，笑着道。
　　“药岩。”淡淡地点了点头，萧炎轻声道：“胡管事，拍卖会结束了？”
