　　“嘿，抱歉了，我的东西，没人能抢得走，管你是什么少宗主……”黑影划过丛林，淡淡的冷笑声，缓缓遗留而下。


第三百九十八章 埋伏截杀
　　茂密丛林中，一道黑影忽然闪掠上一处茂密树丛中，目光透过树枝缝隙，望向距此处仅有百米距离的一处大树下，那里，十几道人影正在做暂时的休息。
　　丛林中，萧炎抬头望了一眼天色，略微迟疑了一下，呼吸平稳得没有丝毫波动，虽然目标就在面前，可他却并没有急着出手，不提范凌本身便是一名斗灵强者，就是其身旁的两位老者，实力明显也是在斗灵级别左右，再加上其他的一些实力不弱的护卫，即使是萧炎有着药老帮忙，也难以在极短的时间内将之完全收拾，所以，他必须寻找到最好的下手时机，不然的话，一旦暴露，恐怕就有些麻烦了。毕竟，血宗的势力，即使是放在整个黑角域中，那也是能够算得上颇为强悍的。
　　萧炎视线紧紧地锁定着范凌等人，对方在休息了将近十来分钟后，终于是再度起身，不过就在萧炎以为他们会按照先前路线赶进时，一行人却是忽然转了个大弯，直接对着黑印城的西面方向奔掠而去。
　　“呃……”瞧得范凌等人的忽然变动，萧炎一怔，旋即脸色微变，难道被发现了？这个念头在心中闪了一下后，便是被自动排了出去。那范凌一行人中，实力最强的便是斗灵强者，根本不可能发现他的隐匿，况且，就算发现了，那也不会出现这种改变路线的事情，毕竟，一名表面实力仅仅是大斗师级别的人，还不足以让得他们这般惧怕。
　　“这些家伙想干嘛？”心中闪过一道疑惑，萧炎脚尖轻点树干，身体犹如黑夜中的蝙蝠一般，轻飘飘地落下大树，然后再度紧紧跟上前方的队伍。
　　前后两批人，间隔着百米距离，对着黑印城的西面方向急掠而去，而在这般奔掠了将近二十分钟左右后，药老的沉声，忽然在萧炎心中响起：“小家伙，小心点，前面山坳处隐藏了不少强横气息，其中有一道甚至比先前在拍卖场中的那道斗皇气息还要强横不少，而且气息阴寒如寒冰，和那范凌的气息，很是相似。”
　　正欲前冲的身形，在药老这突如其来的话语之下，猛然一滞，萧炎脸色大变地强行扭转身子，将自己缩在了一颗树后，心中惊骇地道：“我们中计了？”
　　“不像……”药老沉吟道：“看他们那隐匿气息的模样，倒像是在埋伏……为了对付你一个大斗师，他们犯得着这般费力？”
　　“埋伏？”微微一愣，萧炎略松了一口气，皱眉疑惑地道：“可一名斗皇强者带着一大堆人埋伏在这隐蔽之地，想干什么？”
　　眼光略微有些闪烁，萧炎目光忽然扫向黑印城的方向了，愣了一愣，旋即猛然猜到了什么，心中不由得骇然地道：“这些家伙会是想强抢拍卖物品吧？”
　　“唔。很有可能……不管是地阶斗技还是阴阳玄龙丹。这两种东西，都有着资格让得血宗费这般大的精力，而且这种拦路抢夺的事情，在黑角域中，也是屡见不鲜。”闻言，药老也先是一怔，却是并未否认萧炎的猜测。
　　“那我们怎么办？那范凌已经开始进入埋伏范围。看那依然平静的山坳，明显里面前是血宗的人。既然老师都感应到了山坳中有一名比八扇门门主还强的强者。那残破地图，岂不是更难得到了？”萧炎眉头紧皱，无奈地道。
　　“先等等吧，静观其变……”药老沉声道。
　　萧炎微微点了点头，眼睛四处扫了扫，然后将己身气息压抑到最低点，悄悄地闪到一处野不错的高地丛林中。
　　身体缩在这簇丛林里，萧炎借助着地势，刚好能够将下方的森林坳地收进视野内。目光隐晦地扫过安静得没有丝毫杂音的森林。若非是药老出声提醒的话，恐怕就是萧炎跟着范凌冲进了小森林里，也不会发现那些隐藏的埋伏吧。
　　这簇小森林东面，是一道蜿蜒到尽头的小道，而目光沿着西面扫过的话，则是能够隐隐看见黑印城那模糊的轮廓，从地形来看，这小森林，貌似还是黑印城西面的一条必经之路，也难怪那血宗的人会选择在此地埋伏。
　　身体犹如一具尸体般，静静地趴在树丛中，萧炎的呼吸，由平日的正常状态直接压缩到两三分钟一次，毕竟，在下方的那小森林里中，可是有着一位斗皇级别强者，若非是有着药老的暗中帮忙，光凭萧炎的实力，根本还不足以这般安稳的躲在对方眼皮底下。
　　在那范凌一行人进入小森林之后，这片有些偏僻的地段，便是陷入了极端的安静，甚至是那些飞鸟，都是因为感应到林中蔓延而出的许些杀意，而簌簌发抖的将身体缩在窝中，不敢发出半点声响。
　　诡异的宁静气氛，缭绕在这片区域，许久不散……
　　萧炎微眯着眸子，整个身体几乎都是趴在了地上，某一刻，触着地面的手指忽然轻微地颤抖了一下，眼眸骤然睁开，抬头将目光移向通往黑印城的那条小道。那里，隐隐有着微弱的马蹄声响起。
　　“要来了么……”心中低低喃喃了一声，萧炎眼神也是逐渐变得锐利了许多，远处道路上，一群骑着快马的人影，正追星赶月般的对着小路另外一边飞驰而去，沿途带起冲天黄尘。
　　“嘎吱……”随着越加响亮的马蹄声，那宁静的小森林中，忽然响起许些轻微的弓弦拉动声。
　　视线尽头，御马奔驰而来的人影逐渐浮现，而瞧得那领头的一袭绿色裙袍的女人后，隐藏在丛林中萧炎心头忍不住地跳了跳，心中暗道：“这些血宗的人，果然是在打阴阳玄龙丹的主意啊……不过难道他们就不怕天蛇府的报复么？既然后者有实力争夺这等宝物，那想必天蛇府的势力在大陆上也不算弱吧？”
　　“嗯，还行……”药老淡淡地道：“想必下面森林中的那道斗皇气息该便是血宗宗主吧，既然连他都出动了，那自然是没打算让这些天蛇府的人离开，而只要没人活着回去，那天蛇府也只能暴跳如雷，毕竟黑角域中，这种半路截杀的事情乎每天都在发生。”
　　“一个不留？挺狠。”闻言，萧炎咧了咧嘴，却并未太过意外，这种事情，一旦走露了风声便是双方势力的死战，而且其中还牵涉到阴阳玄龙丹这等宝物，定然是没有半点调和的余地。毕竟，花费了这等天价，天蛇府是绝对不可能就让它白白地打了水漂。
　　十几道人影瞬间便是划过小路，片刻后，那安静的小森林走出现在了她们视野中。
