　　“黑骷墓？”闻言，范凌脸色微变：“我们也被拦截了？他们是如何知道我们的行踪的？”
　　“少宗主。看他们模样，倒不像是在埋伏我们，反而象是在寻找偏僻的山间小道，以此赶回骷髅城……”那名经验丰富的血卫略微迟疑了下道。
　　“哦？嘿！拍买到了地阶斗技，寻找偏僻小道悄悄赶回骷髅城，这倒还真挺符合那些家伙的性子……”眼睛微眯，想起那卷令他垂涎不已的“三千雷动”身法斗技，范凌心头忽然泛起一抹难以克制的火热目光，扫过四周，忽然问道：“他们人有多少？”
　　“正好十人。”
　　“灰骷那家伙也在其中？”范凌紧接着问道。他口中的那位灰骷，正是昨日在拍卖会中，与他争夺“三千雷动”的那位灰袍中年人。
　　“是的，按照属下的判断，对方应该有两名斗灵强者以及大斗师，其他的则是斗师级别。”那名血卫沉声道。
　　“两名斗灵，两名大斗师么……”嘴中低低地自喃着。许久之后，范凌微眯的眼瞳中掠过一抹贪婪与狞笑，手一挥冷地道：“加快速度，追上黑骷墓的人。本来倒也没打算打他们的主意，可他们却偏偏要自己走这般山间小路，那也就怪不得本少心黑了。”
　　“少宗主。宗主说了，我们此刻的最紧要任务是先将阴阳玄龙丹护送回暮城。若是再横生枝折，恐怕对我们很不利啊。”瞧得范凌竟然打算拦截黑骷墓的人，那位一直跟在其身旁的老者，不由得急忙劝阻道。
　　“罗长老，不用担心，对方不论人数还是总体实力都远远逊色于我们，为了一卷地阶斗技，我们值得冒这个险。”摆了摆手，范凌淡淡地道。
　　“这……”闻言，那罗长老迟疑了一下，与一旁的另外一名老者对视了一眼，再瞧得满脸坚决的范凌，只得无奈地点了点头。
　　“到时候麻烦两位长老拖住对方的斗灵强者，我率领血卫将其他黑骷墓的人解决掉，这次和先前围杀天蛇府的人一样，绝对不能走漏半个人！”范凌冷声道，杀伐果决，没有半点迟，倒也能算得上一个人物，只不过，就是有些太过贪婪了点。
　　随着范凌的声音落下，那群血卫皆是默默点头，没有发出其他的半点异响。
　　满意地点了点头，范凌手一挥，率先带头冲进了森林之中。
　　在范凌等人消失之后不久，萧炎的身形出现在了一颗大树干之上，望着前等人消失的地方，脸庞上浮现一抹诡异笑容，低声道：“贪心不足的家伙，见到好东西便是想抢过来……不过这一次，你是注定要成为被抢的了。”
　　轻轻一笑，萧炎身形飘下大树，然后化为一道黑影，窜进了森林中。
　　萧炎身形飘忽在森林之内，将近十来分钟后，他忽然减缓了速度，身体隐藏在一棵大树后，微微偏头，将目光投了出去。
　　此时，在间隔其仅仅几十米之外的一处空地上，几十名满身血腥气息的血卫，正围成圆圈之状，将几位袍服上竹着黑色骷髅头的人给围在其中，看那满地的狼藉以及他们身体上的伤痕，明显在先前的那短暂时间中，双方已经火爆交战了。
　　在距离这处战圈不远处，又是两个小战圈，四道人影彼此交错而过，手中锋利武器携带着凶悍劲气，狠狠对劈，偶尔刀光剑气落空，旁边的巨石或大树，便是直接被拦腰斩断，由此能看出，双方可是在真正的进行生死对搏，没有半点的切磋之意。
　　“已经打起来了么……”扫过狼藉的空地，萧炎再瞥了一眼那两处小战圈，其中的一位身着灰袍的中年人，赫然便是昨日那拍卖场中的黑骷墓的人。
　　“黑骷墓的人，没有天蛇府那些人经打啊……”在萧炎心中嘀咕时，那满身血气的血卫已经再度开始了进攻，扑鼻而来的血腥气息，几乎令人作呕，而在那几十把明晃晃的血刀之下，黑骷墓的八人，除了两名大斗师依然咬牙坚持之外，其他的皆是直接被乱刀砍死，死状甚是凄惨。
　　“咻！”
　　漆黑的冷箭忽然从一旁暴射而出，冷箭携带着浓郁的血气，闪电般地狠狠插进一名大斗师喉咙处，其上所蕴含的巨力，直接是让得箭身从后喉咙穿透而出，最后死死地钉在一处树干上，箭尾急速摆动。
　　萧炎目光顺着冷箭射出方向扫去，原来那出手之人，竟然便是手持长弓的范凌，此时，在击杀了一名大斗师后，他再度举弓指向另外一名大斗师。
　　瞧得范凌长箭指来，那名大斗师脸色大变，体内斗气狂涌，转瞬间便是在体表凝聚出了一副有些粗糙的斗气铠甲，从这斗气铠甲来看位大斗师的实力，恐怕也就在二星或三星左右吧。
　　“嘿，凭这破斗铠想挡住我的血蚀箭？”瞧得那大斗师的举动，范凌不由得冷笑了一声，弓成满弦，手指一松，被血色能量所包裹的长箭暴射而出为一抹血光，犹如闪电一般，狠狠地与那斗气铠甲碰撞在一起，顿时，令人牙酸的嘎吱声响是响了起来。
　　嘎吱声响并未持续多久，便是噶然而止，因为那血色长箭，竟然直接将斗气铠甲腐蚀出了一个细小孔洞，而长箭，则是从孔洞中进了那名大斗师的喉咙……
　　淡漠地望那软倒在地的大斗师，范凌再望一眼被这两名大斗师临死反扑，击杀了将近十名的血卫，心中不由得有些心疼，这些血卫培养起来可是不易的啊……
　　“还好有着三千雷动做补偿……”心中念叨了一声，范凌这才好受了一点，偏头冷冷地望着另外两处被两名长老拖得动弹不得的黑骷墓两名斗灵强者，淡淡地道：“摩尔罕，自己将“三千雷动”交出来吧，我留你个全尸。”
　　脸色阴沉地将面前的对手攻击闪开，那位被称为摩尔罕的中年人声音嘶哑地道：“范凌，你们会后悔的！”
　　冷声笑了笑，范凌手中弓箭微摆，指向另外一名斗灵强者，箭尖血气暗蕴，眼瞳在此刻紧缩而起，某一刻，终于是寻出了那名斗灵强者被己方之人逼出的破绽，手指一松，血箭暴射而出，瞬间之后，那名斗灵强胸口处，便是被一支长箭狠狠射进。
　　“要死一起死！”
　　那名黑骷墓的斗灵强者倒也凶悍，被范凌冷箭射成重伤，嘴中鲜血不断吐出，却是一把丢了手中武器，疯狂地顶着被对手一刀砍断了手臂的剧痛，另外一只手臂，死死地缠着后者，脸庞狰狞地大喝道：“骨爆！”
　　“韩长老，快退！”瞧得那脸色忽然诡异青紫的黑骷墓强者，范凌脸色一变，急忙喝道。
　　“嘭！”
　　范凌喝声刚刚落下，那名斗灵强者轰然爆炸，爆炸的强横能量波动，直接将附近地面掀去了将近半尺泥土，而那名血宗的斗灵强者，也是被炸得衣衫褴褛，皮开肉绽，脸色惨白得几乎要一口气挂过去。
