　　“呵呵，你不也一样么，只是最近你头脑不太清醒，演得有些假而已。”萧战淡淡的笑道，语气中不无讥讽。
　　“好，好，萧战，这口恶气，我加列毕记住了！”深深的喘了几口气，加列毕眼瞳阴冷而怨毒。
　　对于这种威胁，萧战直接无视，冷笑了一声，转头对着台上的雅妃笑道：“雅妃小姐，进行最后的拍卖吧。”
　　微笑着点了点头，雅妃面上保持着含蓄的笑容，心中，却是不可自制的失笑了出来，这次的拍卖价格远远超出了她的意料，而拍卖的价格越好，她就越能让得那位神秘的炼药师对拍卖会产生好感。
　　冲着脸色铁青的加列毕送去安慰的笑容，雅妃再次弯身取出最后两瓶筑基灵液，嫣然一笑，红唇微启：“各位，这是最后一批灵液了，拍卖底价，依旧是三万金币。”
　　见到最后一批灵液出来，坐在萧战身旁的几位长老老脸顿时一颤，赶忙对着萧战投去隐晦的视线。
　　淡然地坐在椅上，萧战没有理会几位长老的眼色，目光环视了一圈平静的场内后，方才淡淡地道：“五万。”
　　听着萧战出价，加列毕脸皮再次一抽，嘴巴动了动，可一想到资金的短缺，他也只得恨恨的闭上了嘴。
　　另外一旁的奥巴帕，望着那脸色淡然的萧战，眉头皱了皱，手指在手背上轻轻敲了敲，眼眸微微闪烁，旋即笑道：“五万五。”
　　乌坦城三大家族的关系很有些诡异，明明都想吞掉其他两个家族在乌坦城的产业，可却又怕独自动手，某方会坐收渔人之利，然而若是联手，却又避免不了互相猜忌，所以，在没有将对方一举歼灭的把握之下，三方都只得维持着这种脆弱而诡异的平衡。
　　三大家族，彼此都是各有芥蒂，谁也看谁不顺眼，别看先前奥巴帕对加列毕冷嘲热讽，现在轮到萧战出价了，他即使并不会如同对待加列毕那般，不过小小的提一些价，给萧家造一些小问题，还是非常乐意的。
　　奥巴帕的提价，并未让萧战脸色又什么变化，随意的瞥了一眼，淡淡地道：“六万五。”
　　六万五的价格，也是有些超出筑基灵液的市场价格了，不过萧战心中也清楚，在三大家族的竞拍中，想要以低价成功购买到灵液，明显有些不可能。
　　“呵呵，萧族长真是豪气，不过我可是怕会被你牵绕进去，这筑基灵液我也已经购买成功，这一次的，就让给你们吧。”瞧着萧战加价，奥巴帕略微迟疑了一下，看来，先前加列毕吃的大亏，让得也警戒了许多。
　　瞧着皮笑肉不笑的奥巴帕，萧战也是附和着笑了笑，靠在椅背上，用低低的声音道：“妈的，又让老子多出了一万，这王八蛋也不是好人。”
　　闻言，萧炎有些好笑，在这种竞争下，哪还有什么好人？若不是对方怕重覆加列毕的覆辙，恐怕还会加上一些才肯罢休。
　　手指曲弹，萧炎望着台上那将小锤子敲下来的雅妃，心中轻轻的松了一口气，这笔钱，又能支持自己挥霍一段时间了，现在只要药材到手，就能让药老炼制聚气散了……
　　“斗者终于不远了啊……”
　　舔了舔嘴唇，萧炎长舒了一口气，这道修炼途上的第一道坎，终于要被自己跨过去了！


第六十章 药材到手
　　见到拍卖会即将结束，萧炎找了个借口从拍卖会中溜了出去。
　　小心谨慎的走出拍卖场，然后再围着附近的街道逛了几圈之后，萧炎方才窜到某个隐僻的角落，将顺手买来的大黑斗篷披上，待得将身形包裹得极为臃肿之后，这才慢吞吞的回到拍卖场之中。
　　自从在辨别萧炎是四品炼药师之后，雅妃便在拍卖场中安排了眼线，所以这次萧炎刚刚来到，便是被一名在此处等待许久的清秀侍女恭敬的引到了候客厅，小心的侍候着。
　　沉默不语地坐在椅上，萧炎端起桌上的茶杯浅浅的抿了一口，斜瞥了一眼身旁那有些显得怯怯的少女，微微点头，嘴巴未动，苍老的声音却是淡淡地传出：“拍卖会还有多久结束？”
　　“啊？”被忽然响起的声音惊了一跳，少女眼角偷偷地看了一眼全身笼罩在大黑斗篷中的萧炎，小手紧紧的捏在一起，小脸微白，忐忑地道：“大人，拍卖会已经结束，现在雅妃小姐正在与他们办理交接的手续。”
　　瞧着少女这幅犹如受惊的兔子的模样，萧炎不由得有些纳闷，自己没这么可怕吧？无奈地摇了摇头，只得继续保持着高人般的沉默。
　　垂首站在一旁，少女望着再没有开口的萧炎，内心悄悄的松了一口气，在接下任务的时候，谷尼大师就郑重警告过，必须不惜一切条件的满足这位神秘大人的任何要求，即使……是某些极为过分的要求。
　　在拍卖场干了接近一年的少女，自然是明白，这过分的要求是指什么，所以，每次待得萧炎说话，她都会吓得浑身发抖，生怕这位神秘大人会提出那些……要求。
　　在少女战战兢兢的等了十多分钟后，那在门外响起的急促脚步声，终于是让得她重重的松了一口气。
　　“呵呵，老先生，您来得可真早，雪梨应该没什么招待不妥的地方吧？”缓缓行进候客厅，雅妃那水蛇腰摇曳间，释放着诱人的风情，凹凸有致的丰满身材，让得一些自制力不强的男人，几乎有种小腹冒火的冲动。
　　“妖精……”再次在心中暗骂了一声，萧炎向后缩了缩身子，轻点了点头。
　　瞧着萧炎点头，一旁的那少女再次松了一口气，恭敬地弯了弯身之后，赶紧退了出去。
　　见到萧炎并未有什么不满意的模样，雅妃这才略感放心，对着他微微一笑，笑容间，魅惑天成。
　　被这浅笑狠狠的电了一下，对于这头狐狸精，萧炎还真不敢怠慢，斗篷下的手指轻抚了抚古朴的黑色戒指，赶紧将话语权交给了药老。
　　“拍卖结束了么？”
　　“嗯。”笑意盈盈地点了点雪白的下巴，雅妃素手一扬，一张淡蓝色的玉卡出现在手中，微笑道：“老先生，七瓶筑基灵液，总拍卖价格是二十八万五千枚金币，扣除税率之后，所余金额，全在卡中。”
　　伸手接过蓝色玉卡，入手后，温凉舒适，显然造价不菲，轻抚了抚玉卡，萧炎点了点头。
　　望着那双犹如少年般白皙有力的手掌，雅妃心头再次涌起一抹古怪的感觉。
　　“这价格，已经出乎了我的意料，我很满意……”
　　苍老的声音，让得雅妃俏脸微喜，赶忙丢弃心中的古怪情绪，明眸顾盼间，甚是诱人，抿着红润的嘴唇轻笑了笑，雅妃嫣然道：“以后老先生若是还需要拍卖丹药，请尽管来米特尔拍卖场，我们一定会为您争取最好的价格。”
　　“我需要的那些药材，你们找到没有？”点了点头，萧炎收好玉卡，略微迟疑了一下，药老出声询问道。
