　　闻言，药老倒是沉默一会，半晌后，道：“这阴阳玄龙丹，已经达到了丹气凝灵的地步，而且再加上它的炼制之物，两枚死亡不超过七天时间的六阶龙类魔兽体内的魔核，因此，倒也是具备了一些稀薄龙气，而这也正是为什么丹药中的龙吟声，会让得人的灵魂有种颤抖的感觉。”
　　“而凡是服用了阴阳玄龙丹的人，若是好运的话，则是有着一点几率，能够将这稀薄的龙气嫁接到自己身上，不过概率颇有点低，那风尊者古灵，便是没得到阴阳玄龙丹的这项功能……”说到这里，药老忽然道：“你若是想试试的话，可以不断运转体内斗气，在斗气高速运转间，若是有着一种奇异能量从斗气中分离而出的话，那么便是说明阴阳玄龙丹里面所具备的稀薄龙气，被你继承了过去……”
　　“具备了那龙气后，会有什么好处？”萧炎好奇地问道。
　　“若是你真的具备了那稀薄龙气，那只要再得到一卷类似声波攻击类型的斗技，那么日后与人对敌，忽然间来个吼声，将对方震得灵魂霎那失神，那你岂不是占尽了便宜？强者对战，分秒间，说不定便是胜败之分……而且蕴了龙气的声波，对于灵魂体，也是有着极大的杀伤力，以后要是遇见什么灵魂体强者，这便是对付他们的杀手锏，以免太过束手束脚，毕竟你没“魂殿”那诡异的能量攻击式。”药老淡淡地道。
　　听得药老这话，萧眼睛忍不住地亮了许多，站在山崖边缘，深吸了一口冰冷空气，眼眸逐渐闭上，体内气旋之内的斗晶，发出一阵细微颤抖，旋即一缕缕青色斗气涌盛而出，最后犹如奔腾湖水般，顺着经脉，呼啸而过。
　　随着体内斗气运转速度的狂猛加剧，萧炎体表，雄浑的青色斗气已经化为薄薄雾气，将其身体完全缭绕在了其中，甚至，在他未主动控制下，那些能量雾气，竟然隐隐有着自凝聚成斗气铠甲的势头。
　　斗气一波波的犹如轮般，狂猛运转，到得最后，居然都是发出了许些尖锐的异样声响，那经脉中，也是传出若有若无的淡淡抽痛。
　　“坚持一下……”感应着萧炎略微有些扭曲的脸庞，药老急忙出声道，不知为何，他的声音多了一抹凝重以及期盼。
　　紧咬着牙关，萧炎手掌都是在此刻细微地颤抖了起来，半晌之后，抽痛之感骤然加剧，萧炎灵魂一阵颤抖，终于再也忍受不住……
　　然而就在萧炎在到达极限的那一刻，体内飞速运转的斗气，却是猛的一抖，旋即一缕奇异能量，终于是被甩了出去……
　　这缕奇异能量被甩出经脉后，便犹如受到某种牵引一般，直冲上了萧炎喉咙……
　　紧咬的牙关，在这一刻，被一股异能量强行冲破，一道着某种令人灵魂颤抖的奇异声波，自萧炎嘴中，浩荡吼出！
　　“吼！”
　　在这道奇异声波吼声下，这座原本偶尔会响起魔兽吼声的山峦，却是完全地陷入了一种惊惧的安静中。
　　“唉……的确个好运的家伙啊！没想到竟然还真的把那龙气给继承了过来……那古灵若知道了，恐怕又得红着眼嫉妒一番。”感受着那从萧炎嘴中扩散而出的奇异声波，药老那低低的呢喃声，缓缓响起。


第四百零四章 和平镇
　　带着奇异波动的吼声，在山峦之间浩荡传播，许久之后，方才逐渐消散，而至此，那忽然变得安静的山峦，方才悄然地恢复了一些生气。
　　山崖之上，萧炎忽然捂住脖子剧烈地咳嗽了几声，然后使劲地咽了几口唾沫，那喉咙处犹如火烧火燎的感觉方才减弱了一点。
　　“正常反应，不用太过担心……”瞧得萧炎这般表现，药老笑着安慰道。
　　“咳……老师，我继承成功了？”脸庞虽然因为剧烈咳嗽而有些涨红，可萧炎却依然是脸带兴奋，急切地问道。
　　“嗯，看样子，的确成功得到了那具有震慑灵魂的奇异龙气……”药老笑着道，笑声略有些欣慰。
　　闻言，萧炎脸庞上兴奋更浓郁了许多，虽然这阴阳玄龙丹并没有让得他立即便是提升实力，不过这所谓龙气，倒却是让得他多了一种出人意料的攻击手段，可以想象，日后这东西，恐怕将会给予萧炎极大的帮助。
　　“不过你现在虽然成功继承了阴阳玄龙丹的龙气，不过若是光光依靠着龙气来发出那种声波的话，对你喉咙的损伤实在是太大，万――个不慎，最后搞成了哑巴，那可就损失太大了。”药老沉吟道。
　　“这所谓的龙气声波，还配合着那种类似声波斗技来使用吧？”萧炎微微皱眉，听得药老的嗯声后，他不由得苦笑道：“那种斗技，也是颇为稀少，想要弄到手，谈何容易？”
　　“慢慢吧，当年我倒是有着一本玄阶的声波斗技，不过后来因为一些变故，却是遗失了，所以，这东西，也只能靠你自己去寻找了。”药老叹道。
　　听到药老的话，萧炎只得耸了耸肩，看来想从他这里剐出一本声波斗技是别指望了。
　　顺手从纳戒中取出一瓶水，狠狠灌了一口，抹去嘴角水渍。萧炎忽然随口问道：“老师似乎对这阴阳玄龙丹很走了解啊？竟然连如何将隐藏在斗气中的那缕龙气逼出来都知道。”
　　萧炎这话出口后，药老却是骤然陷入了沉默。而瞧得他这般举止，萧炎也是一怔，旋即想起在拍卖会中药老初次见到那枚阴阳玄龙丹的反应，不由得有些尴尬。
　　在沉默了许久之后，药老淡淡的声音才再度响起，只不过那说出来的话是让得萧炎有些错愕。
　　“因为那阴阳玄龙丹的药方，便是我创制出来的……这个大陆上，能够炼制出这种丹药的人，只有两个，一个是我，另外一个……”话到这里，药老声音中忽然多了许些淡淡的悲凉。
　　清晰地察觉到药老声音中的那些情绪，萧炎明智地保持了沉默没有插嘴。
　　“另外一个，便是当年被我视为最完美传承者的学生……他在炼药之上的天赋并不比你弱，而我在他身上所付诸的心血同样不比你弱，在他尚还是婴儿之时，我把他从冰冷的废墟堆中抱了出来，视之为亲子，并且把他当做最完美的传承看来培养……”
　　药老笑了笑，声音平淡：“只不过……最后，为了一些东西，他选择了背叛呵呵，或许，我会变成如今这幅模样，还得多亏了他的“福”。”
　　“他该死！”
　　感受着药老声音中的那抹凄凉，那是一种被至亲之人背叛伤害后，而由心底深处蔓延而出的寒意，萧炎缓缓吐了一口气，袖袍中的拳头，死死地握着，目视着前方，轻轻的声音，似乎是在对着那个从未见过面的师兄所说。
　　“我们不该这么早离开黑印城，既然八扇门帮那人拍卖了东西，想必也见过他，再者，这般贵重的东西，恐怕他也不会随便让人便是送过来，说不得，是亲自护送……”
