　　青年的失声，让得周围的人一愣，旋即皆是满脸恍然，将那有些怪异的目光投向萧炎，这个还没进学校便是直接请了两年假期的刺头学生早已经在这一年中，让得整个学院都是听说了他的名声。当然，萧炎名声之所以能够在迦南学院里这般“深入人心”，自然是与薰儿脱不了多少干系……
　　“萧炎？薰儿学妹中的那个萧炎哥哥？”几名青年在愣了愣后，那望向萧炎的目光中，突兀地多出了些许莫名意味。这种神情，萧炎以前在乌坦城时，也曾从那位加列少爷眼中看到过。
　　“嘿，这个妮子……我还没来学院呢，结果便是给我弄出了这些莫名其妙的情敌？”瞧得那几位青年眼中的神情，萧炎顿时一乐，在心中哭笑不地摇了摇头。
　　“如果你们所说的是加玛帝国乌坦城的萧炎的话，那么应该便是我了。”萧炎冲着那位同样一脸诧异的年人摊了摊手，笑道。
　　“你先和我们去办事处查查档案吧，如果你所说不假的话，那倒是不用吞服这东西。对了，我叫霍德，是迦南学院执法队二小队的队长，也是学院的一名黄阶导师。”在萧炎说出乌坦城名字时，中年人便是相信了几分，不过为了稳妥起见，他还是让得萧炎跟着他对镇中的学院办事处行去。
　　“霍德导师。”微笑着打了一声招呼，见到霍德点了点头后，萧炎便是在附近那十几名执法队员异样眼光中，跟了上去。
　　“嘿，这家伙真的就是那个萧炎？”不远不近地跟在霍德身后，那十几名学院执法队员望着萧炎的背影，不由地互相窃窃私语了起来。
　　“看起来应该不假吧，貌似也不是很帅啊，为啥让得薰儿学妹那般惦记？甚至为了他，还直接拒绝了我们头儿的追求。”
　　“也别真小看了这个萧炎，他能够单身闯进黑角域，并且安全来到这里，这足以说明一些西。至少，现在的我们若是在黑角域中逗留个十天半个月，我不敢保证自己能手脚健全的回来。”一名面目平凡的青年，盯着萧炎背影，瞥了一眼同伴，淡淡地道。
　　这位面目平凡的青年似乎在执法队中有着不小的威望，因此，一听见他这话，其他十来名执法队员都一怔，也是默默地点了点头。作为这与黑角域接触的一个小镇，他们平日可见多了黑角域中那些疯子。
　　“请假一请便是两年时间，这个家伙，也是奇葩啊……不过，我想，接下来学院里，或许的多很多好玩的事了……在那学院里，不知道有着多少人正在盼首等待着，那能被优秀得让很多男人都感到自惭的薰儿学妹整日念叨的萧炎哥哥，竟有何神通呢……”双臂抱在胸前，青年轻声喃喃道。


第四百零六章 关键时刻!
　　“嘿，竟然还真的是那个一请便是请了两年假期的新生……”宽敞房屋中，霍德手中捧着一卷档案，档案之上，绘有萧炎的图像，虽然那张图像是三年前所画，脸庞上还略微带着几分青涩，不过那大致轮廓，倒是与萧炎一模一样。
　　将手中档案合拢，霍德脸庞上方才真正露出一抹笑意，拍了拍萧炎的肩膀，若有深意的笑道：“小家伙，不简单啊，档案上说两年前，你仅仅只是四星斗者，可如今……恐怕至少也是斗师级别了吧？”
　　听得霍德这话，房间中的那些执法队员顿时有些一怔，旋即将错愕的目光投向萧炎。两年时间，从四星斗者晋阶成为斗师，这种速度也很是不错了啊。
　　萧炎微微笑了笑，既没否认，也没承认。
　　“你现在是打算去学院里么？”霍德笑着问道。
　　“嗯。”萧炎点了点头。
　　“带着它，你才能够进入学院。”霍德从纳戒中取出一块蔚蓝色徽章，将之递给萧炎，然后似是忽然想起来什么，转头对着房间中的那些执法队员笑问道：“对了……明天似乎正好便是内院选拔赛吧？”
　　“嗯，是的，霍德队长。”一名队员赶忙回道。
　　“你倒是好运，刚来学院便是能够见到这种盛事，不过我记得，去年那内院选拔赛便是有你的名字，这还是若琳导师力排众议给你报上去的。不过可惜，最后你却没来，这可把若琳导师气极了。所以我想，今年她应该不会再报你的名额了，毕竟这一次选拔赛是关系她能否晋级成为玄阶导师的关键……”霍德笑眯眯地道。
　　“呃……”闻言，萧炎一怔，想起当年所见的那性格温婉的女人脸颊铁青的模样，便是苦笑了一声：“我那是的确有事赶不过来……”
　　“嘿嘿，这可不关我的事，你要解释自己和她解释去。”霍德幸灾乐祸地笑了笑，目光望了一眼外面逐渐暗下来的天色，沉吟道：“现在天色已经暗了，不过我看你急着去学院，也就不留你了，不过在迦南学院之外，还有着一片极大区域的原始森林，那里面高阶魔兽众多，夜晚穿行危险系数不小，我可以让人驾驭狮鹫载你直接赶往迦南城，如何？”
　　“那便多谢霍导师了。”听得这话，萧炎一喜，感激道。多玛给他的地图，仅仅只是黑角域的范围，对于进入了和平镇后，该对哪边飞行便是有些一头雾水了，如今有人带路，自然是求之不得。
　　“呵呵，没事。”
　　霍德笑了笑，现在的他与先前在镇门口时所展现的冷漠极为不符，他挥了挥手将一男一女两名执法队员叫了出来，然后吩咐了一声是让得两人出去准备。
　　“萧炎呐，在临走前可得提醒你一下，虽然你还没进过学院，可你在迦南学院中的潜在对手，恐怕已经不少了。呵呵，想必你也知道这是什么原因……薰儿那种优秀的女孩子，对学院中那些天之娇子的吸引力实在是太大，这才来学院两年多时间，名声便是追赶上了那个令人头疼的小妖女。所以，你的那些情敌，可都不是简单货色哦。不过我建议你懂得一些隐忍，那样会好点……”霍德靠近萧炎，善意地提醒道。
　　闻言，萧炎轻笑了一声，虽然少了两年学院生活，可他相信，自己这两年的生死打磨，绝对不会比任何教育方式弱。这两年时间，即使是斗皇甚至斗宗强者，他也毫不畏惧地与之斗过，难道如今还会在这学院中，被一些同龄人所吓倒？
　　“多谢霍德导师提醒了，萧炎谨记在心。”冲着霍德笑着一拱手，再听得外面响起的狮鹫低吼声，萧炎也不做过多停留，转身快步行出房间，瞧得那立在门外街道上的巨型狮鹫兽。此时，狮鹫上面的一男一女正冲着萧炎笑道：“萧炎学弟，上来吧，我们护送你到迦南城。”
　　“多谢两位了。”笑了笑，萧炎脚尖轻点地面，身形矫健地跃上狮鹫兽背上，旋即双脚犹如黏在了后者身体上一般，没有丝毫颤动。
