　　闻言，萧炎也只得苦笑了一声，果然是红颜祸水，那小妮子如今恐怕也是真正地褪去了当年的青涩了吧？
　　“嘿嘿……薰儿现在可了不得，女大十八变，她却是越变越漂亮，这两年不知道多少人为了她所沦陷，我想即使是你再次见到她，也会惊讶的。”萧宁嘿嘿笑道。
　　“小屁孩子能变到哪去？”萧炎摇了摇头，轻笑道，老成的话语，却是忘记了他也不过才十八岁而已。
　　“你这话在学院去说，可是会被群殴的……”萧宁翻了翻白眼，旋即似是想起了什么，脸色忽然一变，一把拉住萧炎，对着学院大门跑去：“该死的，竟然忘记了，今天可是内院选拔赛，若琳导师禁不住薰儿的撒娇磨蹭，又冒着会失去晋阶玄阶导师的机会，把你的名字报了上去，如果你还和上一次缺席的话，那若琳导师三年内都别想晋阶了。”
　　“呃？写了我的名字？”萧炎一脸错愕。
　　“唉，不过就算来了，那恐怕也没多大用处了，这内院选拔赛可不是普通选拔，那有资格参加的，哪个不是学院尖子生？没七星斗师以上的实力，恐怕上场就会被淘汰。”急跑的脚步忽然缓了缓，萧宁叹息道。
　　萧炎一怔，张了张嘴巴，还没说出话，萧宁便是又道：“算了算了，能来总比缺席好，就算败了，若琳导师也只是这一次晋阶失败而已，下一次还有机会……”
　　说完，萧宁便是火烧火燎地拉着萧炎对着那古老学院快速跑去。
　　作为迦南学院的一大盛事，那所谓的内院选拔赛，自然是极为惹人关注。而且，在这个选拔赛上，那些平日在学院中的风云人物，皆是会露面，这对于那些将这些人视为心中偶像以及爱慕对象的男女学员们，无是一种极大的吸引力。
　　因此，虽然院方早就准备了学院里最大的一个广场备用，可却依然是被挤满了人山人海，无数迦南学院的学员，挤破了头冲进广场上的席位，在看台上一眼望去，全部都是黑压压的人头以及那直冲云霄的喧哗声响。
　　这庞大广场成圆形之状，在广场周围，石梯不断地向上蔓延，那形状，犹如一个角斗场般，坐于广场周围的人海，皆是能够清晰地看见整个广场。
　　在此时的广场中，两道人影，一男一女，彼此闪掠交错，双掌接触间缩迸发的凶猛斗气波动，让得周围看台上时不时的爆发出惊叹声，不过，那些看台上的目光，明显将近有着大半，是停在那一袭淡青衣裙，娇躯闪动间，轻盈飘逸的倩影之上。
　　两道人影又是一次险之又险的交错，淡青色倩影却是骤然一顿，双掌间金光大盛，带起一道光线，准确印在那名青年胸口上，强猛劲气，直接是将后者震得退出了战圈。
　　“学长，承让了！”一击退敌衣少女微微一笑，冲着那名模样颇为英俊的男子弯身行了一个挑剔不出任何毛病的礼节。
　　“薰儿学妹果然不愧是这一届最有潜力的学员，我输了。”虽然被击败了，可那名英俊男子倒也干脆了笑，目光深深看了一眼那如青莲般让得人心旷神怡的青衣少女，旋即洒脱退出。
　　“此局，萧薰儿胜！”
　　听得那裁判台上响起的喝声，青衣少女这才转身掠下比赛台。
　　“薰儿，真不错！”在青衣少女下台后，一旁的看台上，一女子冲着她挥了挥手，笑道。
　　“若琳导师。”无视于周围射来的炽热视线，薰儿小跑进那特殊安置的看台，笑吟吟地喊了一声，旋即将目光转向看台旁边的一群女子，微笑道：“萧玉表姐。”
　　“小妮子真是越来越厉害了，竟然连那莫文都被你打败了去，看来这次你一定能够进入内院了。”一名身着淡紫院服的美丽女子，笑着走过来，在她走动时，那双被包裹在裤腿中的修长圆润长腿，便是立马将原本看向薰儿的一些炽热目光引动了过去，这般诱人长腿，实在是引诱男人的大杀器。
　　“希望吧。”薰儿微微笑了笑，与萧玉身后的众女打了声招呼后，便是挽着萧玉手臂在若琳导师身旁坐下，低声笑谈着。
　　“萧玉表姐，那个……萧炎哥哥还没来吗？”薰儿目光瞥了一眼一旁虽然看似放松，可眉宇间依然隐隐有着一点焦虑的若琳导师问道。
　　“嗯。”闻言，萧玉也是低叹了一声即紧握着玉手，低斥道：“也不知道这个家伙究竟是在搞什么，当初说好了只请一年的假期，如今却是拖了足足两年多，而且还次次缺席……”
　　“他应该很快就会来的。”薰儿轻咬着红唇，道。
　　“我也希望啊……不过今天就是选拔赛了，他若是再缺席的话，导师就……”萧玉苦笑了一声。
　　在两人低低的窃窃私语中，那广场之中，又走过去了三波战斗，而在第四波之时，一名男子闪掠而上，手中长枪猛的触地，蕴含着侵略性的炽热目光，毫不掩饰地对着薰儿所在的方向扫了过去。
　　“玄阶三班薛崩，对战黄阶二班……萧炎！”
　　随着裁判席上的声音落下，顿时，喧闹的广场陡然安静了许多，无数道目光，投向了黄阶二班所在的方位，这两年时间，萧炎这个名字，早已经被迦南学院的学员乃至导师们牢牢记住。毕竟，自迦南学院创建以来，还是第一次遇见这种直接请假两年的刺头学生。
　　当然，更多的原因，还是上一次内院选拔赛时，那唯――个缺席的名字。所以，如今再次听到这个名字，所有人都是将目光投向了薰儿她们那里，因为薰儿在学院中的出色表现，让得她追求者众多，然而两年以来，却依旧没任何人能够打动她，唯一能够从她嘴里听到最多的称呼，便是那个所谓的萧炎哥哥，而这种极其亲昵的称呼，自然又是使得那从未露过面的萧炎，成为了众矢之的。
　　对于那无数道射过来的目光，若琳导师光洁额头上忍不住的浮现些许冷汗，手掌也是紧握了起来，眼睛扫视着周围，期盼那两年前让得她极为看重的身影能够犹如救世主一般地再次出现。
　　安静下来的广场，也是让得薰儿与萧玉紧张了起来，对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹焦虑。
　　“萧炎么……一个胆小得不敢露头之人，让得一个女孩子去承认那些不必要的非议，这人，不行。”在一处位置不错的看台，一袭白衫的青年，摇了摇头，淡淡地道：“他配不上薰儿……”
　　白衫青年，赫然便是当日那在山脚处，与薰儿相遇之人，似乎是叫做白山，迦南学院年轻一届中的风云人物，劲头可不比薰儿等人弱上多少。
