　　“切，这就是让得萧薰儿念叨不已的男人？他是属乌龟的吧？跟着这种男人，还不如跟着我呢，那些臭男人有什么好的？全凭下半身思考的雄性。”在看台上的另外一处极佳地所，一名身着红色衣裙的少女，双臂环在胸前，背靠着一根铁管，妖娆的曲线，被笔直的铁管印衬得极为诱人。此时的她，望着那竟然无人上场迎战的广场，不由得撇了撇嘴，颇有些不屑地冷笑道。
　　“小妖女，给我坐好，大庭广众下，这般放肆，成何体统？”在红衣少女一旁，一名发须皆白的老者瞧得她那姿势以及独立特行的言语，不由气得吹着胡子道。
　　红衣少女毫不客气给这个明显在迦学院地位不低的老人一个白眼，冷哼道：“亏你还是外院的副院长，换作是我，早就把那个萧炎踢出学院了，两年假期。哼，好大的架子。”
　　“没办法，薰儿妮子执意要护着那小子。”老人无奈地摇了摇头，旋即沉吟道：“不过如果这一次，他依然还是缺席的话，那么也就实在没办法了，迦南学院的规矩不能破啊……”
　　“难道你还能指望最后这几分钟，那个萧炎能够出现？”红衣少女斜瞥着老人，道。
　　“我倒是希望……”老人叹了一口气，缓缓闭目，等待着这场闹剧的结束。
　　安静的气氛，在广场中持续了两分钟后，一些窃窃私语终于是响了起来。
　　“唉，这个不守信用的混蛋……”望着一旁脸颊上布满失望的若琳导师，萧玉长长地叹了一口气，低声骂道。
　　薰儿微垂着头，拉了拉若琳导师的袖子，轻声道：“对不起，导师……”
　　“呵呵，不用自责，这事又不关你什么事。”若琳导师拍了拍薰儿的手掌，强笑着安慰道：“没关系，大不了再等三年便是……”
　　“走吧。”站起身来，若琳导师对着萧玉与薰儿说道，看她略微有些泛红的眼圈，貌似并非是如嘴中所说那般洒脱。
　　一群同班的男女失望的叹息着站起身来，便欲离开广场。然而，那刚刚站起身子的薰儿，娇躯骤然一僵，俏脸猛然抬起，喃喃道：“他来了……”
　　“呃？什么？”一旁，萧玉等人一怔，没有听清楚。
　　“咻！”
　　就在萧玉问话之时，广场上空，一道刺耳的破空声骤然响起，将所有人的目光都是吸引了过去。
　　随着破空声响起，一道黑影猛然自天空暴射而下，轰然砸在广场之上，坚硬的地板，都是直接被震成了粉末，扑腾而起，缭绕了一小片区域。
　　“是谁？”瞧得那射上的黑影，那名叫做薛崩的持枪青年，不由得冷喝道。
　　薰儿目光死死地盯在那片被灰尘遮掩的区域，俏脸上涌上一抹难以掩饰的激动：“他来了！”
　　听得薰儿这话，若琳导师以及萧玉等人皆是娇躯一颤，旋即目光急忙投向场中那片区域。
　　在无数道目光的注视下，灰尘之中，有着轻微的脚步声响起，在这鸦雀无声的广场中，那脚步声，犹如是踏在人心口一般，让得人心脏随之跳动。
　　“咚，咚……”轻轻的声响，逐渐响亮，一个背负着巨大黑尺的黑袍青年，在灰尘中若隐若现的浮现，片刻后，终于走出现在了所有人的注视之下！
　　“黄阶二班，萧炎！”
　　黑袍青年前踏一步，微微抬头，淡淡的声音，却是如雷声一般，在广场周围每个人耳边轰隆响起。


第四百零七章 一招
　　突如其来的淡淡声音，直接是让得刚刚响起一些窃窃私语的广场，陡然再度安静了下来，一道道带着几分诧异的目光投向了广场中央的那名背负着足以身高相等的巨大黑尺的黑袍青年，一时间，整个广场，鸦雀无声。
　　“萧炎哥哥……”薰儿望着广场之上的那道虽然比两年前挺拔了些许，可也削瘦了一点的背影，精致俏脸上，顿时流露出一抹让得周围男学员满心垂涎的清雅笑容。
　　“这个家伙……每次都要搞出这般大的动静，真是爱显摆……”美眸紧紧地盯着那两年不见的背影，萧玉心中大松了一口气，嘴上却依然是有些不依不饶地道。
　　“嘻嘻，萧玉姐姐，那便是薰儿口中的萧炎哥哥么？没想到竟然在最后时刻赶了过来呢。”在萧玉身旁，一似乎与薰儿同为一班的少女，眸子泛着好奇地盯着场中那道背影，笑嘻嘻地问道。
　　“是啊，这就是那让得薰儿牵肠挂肚的混小子，你们失望了吧？”萧玉瞧了一眼抿嘴轻笑的薰儿，不由地道。
　　“嘿嘿，这可得看实力哦，光样貌好看，有什么用？”少女们嘻嘻哈哈地道，在迦南学院这个同样以实力为尊的环境下，人的长相如何，并非是最关键，那能够在比赛中，轻易败强敌，然后洒然而退，这等风范方才是她们心中最完美的男人。
　　“不过就算他现在赶了过来，情况也不太好啊，那薛崩可是九星斗师实力啊，而且他所修习的功法，还是玄阶低级，枪法也同样早已炼炉火纯青，一套玄阶中级的“叠浪”枪法斗技，击败了不少对手啊……”一名模样丽的少女，忽然有些怯怯的。
　　闻言，萧玉等人黛眉都是微一皱，旋即瞥了一眼镇定自若的薰儿，有些不确定地道：“那混小子应该能应付的吧，我可不相信以他的性子，这两年时间会毫无成就……”
　　美眸盯着场中那背负着巨尺的青年许久，若琳导师心中也是悄然松了气，既然萧炎已经赶到，那么就算他输掉了比赛，那她也只是失去这一年的晋升玄阶导师的机会而已，明年有机会，还可以再争，毕竟，以萧炎当初在招生试时所展现出来的潜力，她相信，只要他能够在学院里修炼一年，定然能够赶上进度。
　　“好了，好了，都别发花痴，既然这小子赶了过来，那便先留下来为他助助威吧，不管他能坚持多久，至少也是我们黄阶二班的成员。”转过头横了一眼一众少女，若琳导师无奈道。不过听她话语里的意思，明显同样没有萧炎能够战胜薛崩抱太大的期望。
　　“他便是那个萧炎么？”看台一处，一袭白衣，身材挺拔，显得玉树临风的白山略感诧异地望着广场的黑袍青年。他没想到在这最后的时刻，这个家伙竟然还真的赶上了。
　　“气息倒是挺沉稳，或许有着一些本事。不过，也仅此而已。”望着黑袍青年那丝毫没有因为周围的人山人海而有所动容的表情，白山眉梢一挑，淡淡地道。对于这个潜在的情敌，眼光极高的他并没有给予太高的分数。
　　“这就是萧薰儿口中的萧炎哥哥？终于舍得出现了啊！不过貌似长也不是很帅啊！真不知道她为什么般惦记。”一身红衣裙的少女，目光饶有兴致地在萧炎身上扫过，不过旋即便是撇了撇嘴，道。
