　　“长的帅有什么用？能让裁判给他加分？”一旁，那名发须皆白的老人翻了翻白眼，一对犹如普通老人的浑浊眸子停在萧炎身上，片刻后，眉头微微皱了皱，眼中掠过一抹惊异，摇了摇头，淡淡地轻笑道：“一个很有趣的小家伙……”
　　“希望别一上场便是败在了薛崩手中，不然的话，萧薰儿的脸，可就真的被丢光了啊。”红衣少女纤手挽着一缕垂下的红长发，有些幸灾乐祸地道。
　　“看着吧……”老人笑了笑，将目光与不远处的裁判台上接触了一下，发现那里几名老友眼中也是有着一些惊诧，想来是应该看出了那名叫萧炎的小家伙一些奇异之处了吧。
　　“你便是萧炎？”万众瞩目的广场上，脸色冷冽的薛崩手中长枪重重跺在坚硬地板上，目光直视着面的黑袍青年冷声道。
　　萧炎微笑点头。
　　“你不配她。”见到萧炎点头，薛崩的话，直接而不屑。
　　“或许吧。”闻言，萧炎顿时有些无奈，又是一个薰儿的追求者，这妮子看来在这迦南学院里还真的是混得风生水起啊。
　　“迦南学院里有着无数人等着你的露面，从今天后，恐怕你的麻烦将会络绎不绝，我是第一个挑战你的人，但绝对不会是最后一个。”薛崩冷笑了一声，旋即手中长枪一摆，枪尖直指向萧炎：“我会在她面前，将你击败，那优秀的女孩，庸人，是没有资格拥有的。”
　　“果然还是一群争风吃醋的小屁孩……”望着那一见面便是对自己宣战的薛崩，萧炎有些无语，叹了一口，手掌缓缓握上玄重尺柄，尺身微震豁然斜指而下，随着重尺的挥动，极具压迫气息的破风声响，便是响了起来。
　　“我也挺讨厌那些接连不断的麻烦，所以，为了杜绝那些，只能委屈一下你了。”巨尺在地面上留下宽大的黑影，萧炎抬头冲着薛崩轻笑道。
　　“哦？想要拿我来杀鸡儆猴？”那薛崩也并非傻瓜，听得萧炎如此说，便是明白了他的用意，当下眼中闪过一抹隐晦怒意，冷笑了一声，道：“也不怕大风闪了舌头。”
　　“可以开始了么？”萧炎微偏过头，目光投向那坐着七八位年龄颇大的老者的裁判席，含笑问道。
　　“嗯。”瞧得萧炎望来，那几名老者互相对视了一眼，微微点头。
　　“狂妄的小子！”
　　瞧得裁判点头，那薛崩脸色微寒，手掌紧握枪柄，脚掌猛然一踏地面，长枪振动，带起一尖锐劲气，直射萧炎。
　　身体纹丝不动，萧炎望着那手持长枪率先攻来的薛崩，手中重尺微微倾斜。也正如先前所说，他清楚地知道，在这迦南学院中，有着不少因为薰儿的缘故而对他心怀敌意的人，如今初来乍到，想要杜绝那些源源不断的挑战，那么唯一的办法，便是震慑。
　　并且，虽然即使排除掉讨厌那些源源不断的麻烦的缘故，那萧炎也迫切地需要在刚刚来到天才云集的迦南学院的时候，取得一场毫无悬念的压迫性胜利！
　　他要向所有人证明一件事，那便是，萧薰儿嘴中那念叨不忘的萧炎哥哥，有着站在她面前抵挡任何风暴的实力。
　　他要让人知道，她的眼光，不会让任何人失望。
　　当年他是废物，所以薰儿曾经站在了他的面前，而如今，他不希望往事复发。
　　所以，这一场战斗，不需要任何僵持苦战，他所需要的，是一种摧枯拉朽的胜利。
　　这一次的张扬嚣张，便是给那等了他两年时间的女孩儿的一份微薄回报。
　　他要让她知晓，两年时间，他并未虚度。
　　心中念头如潮水般地翻转，萧炎深吸了一口气，手中重尺插进地板，双手探出黑袍，缓的将袖袍撸起。
　　在对方凶猛攻势即将临体前，不急不缓的整理着袖子，望着萧炎那副平静模样，广场周围的人海顿时有些安静，对于萧炎此时的表现，他们唯哼哼一个词语来形容：狂妄。
　　眼神冰冷地望着萧炎的举动，薛崩心头怒意更盛，随着心中念头转动，体内斗气顿时滚涌入长枪之中，枪尖带起一道淡红光亮，手掌猛的击打在枪柄尽头，顿时，长枪暴射而出，几乎是眨眼间，便是抵达萧炎喉咙之前。
　　“啊！”
　　瞧得场中那攻势如闪电的薛崩，萧玉以及若琳导师等人脸色不由微变，唯有薰儿，依然保持着宁静，她心中清楚，现在的萧炎，可不再是当年那个萧家的废物，连被云岚宗悉心培养调教的纳兰嫣然，都是败在了其手中，从这足以瞧出如今萧炎的强悍。
　　在无数道充斥着各情绪的视线注视下，薛崩的那声势浩荡的长枪攻势，闪电间，便已到萧炎喉前。然而，就在所有人都等待着即将出现的血腥一幕时，那间隔萧炎喉咙仅仅只有不到半寸的枪尖，却是犹如被凝固了空间一般，陡然僵硬。
　　无数目光顺着长枪豁然移动，最后停留在枪杆处，那里，一只白皙修长的手掌，正紧紧握住枪杆，而薛崩那凶悍无匹的一击，竟然便是被这只手掌，强行制止了下来。
　　广场中，无数目光目光再顺着手缓缓移动，最后停留在了那一脸平淡的黑袍青年身上，顿时，满场哗然。
　　缓缓抬目，萧炎对着面前那脸色大变的薛崩笑了一声，嘴角掀起一抹细微弧度，轻声道：“一招。”
　　话落，萧炎身躯一晃，身形瞬间化为了一抹模糊黑影，右拳紧握，尖锐劲气，顿时刺耳响起。
　　感受着那陡然升起的恐怖劲气，薛崩眼瞳骤缩，脸庞上终于是划过了一抹骇然。


第四百零八章 杀鸡儆猴
　　黑色拳影，带起恐怖劲气，猛然浮现薛崩眼前，那拳头所过之处，空间都是泛起了细微的波动，刺耳的音爆之声，如同闷雷声响般，不绝于耳。
　　在萧炎这犹如雷霆一击般的凶悍攻势之下，只见连那坚硬的地板，都是不断爆发出咔嚓声响，一道道裂缝，在无数道震撼目光注视下，从其脚掌处，急速蔓延。
　　萧炎发动攻击的速度，快若闪电，不过那薛崩倒也真的并非是那种只能逞口舌之力的人，虽然心中为萧炎所施展而出的实力感到骇然，可反应却同样不慢，在萧炎拳头急速在眼瞳中放大时，他没有丝毫迟疑地放弃了那被对方所钳制的长枪，后退了一小步，手指弹上纳戒，一把通体银色，由精钢所打造而成的长枪，瞬间便走出现在了其手中。
　　长枪到手，薛崩那被萧炎这恐怖一击而骇得大缩的战意，迅速飙升了起来，喉咙间发出一道低低怒吼，体内斗气在此刻被运转到极致，淡红色的斗气自体内喷涌而出，最后在身体表面形成一幅红色的斗气纱衣。
　　体内斗气涌动刻，薛崩手中同样没有丝毫停滞，枪尖一震，竟然震出了十几道残影，红芒暴涌，残影猛然合拢，最后整条长枪，都是化为一抹刺眼红芒，对着萧炎暴刺而去。
　　“叠浪！”
