　　“嗯。”薰儿再次温柔点头，将萧炎的手掌捧在双手间，感受着那股淡淡的温暖。
　　一只手掌缓缓地抚着薰儿那头柔顺的齐腰青丝，略微沉寂了一下，方才声音略带着几分嘶哑地将当初离开乌坦城后，所发生的事情，一件件地徐徐道来。当然，期间与某些女子的一些瓜葛以及异火等需要绝对保密的事情，他倒走了含糊的带过。
　　出乌坦城，进魔兽山脉，闯沙漠，大闹墨家，进帝都，炼药师大会艺压群雄，上云岚宗，败纳兰嫣然，以一敌整个宗门，击杀斗王强者，最后从斗宗强者手中逃生而走……一件件惊心动魄，令人热血沸腾的事件，被萧炎平淡地说出。然而话语虽然平淡，可其中所蕴含的种种险境，却依然是让得人有种内心被猛然紧握的感觉。
　　窗台边，淡淡的月光挥洒而下，照耀在青年与少女身上，为他们披上一层薄薄银纱。
　　在萧炎话落之后许久，薰儿也是陷入了宁静，脑袋轻轻靠在前者肩膀处，即使她早已经知晓了大部分的事情，可如今再次听到萧炎道来，她却依然是有种内心激荡的感觉，这两年时间，他也过的很苦啊。
　　“萧炎哥哥，等你再次回到加玛帝国时，我相信，云岚宗将不能再阻拦你的脚步。”半晌之后，薰儿微笑着柔声道。
　　萧炎一笑，只抬头望着浩瀚星空。
　　在两人之后不远处的墙壁转角处，若琳导师背靠着墙壁，丰满胸脯缓缓起伏着，一脸震撼。


第四百一十一章 扑朔迷离
　　“没想到云岚宗竟然还有着一个云山活着……真走出乎我的意料啊。”脸色随着萧炎嘴中淡淡的话语而变化着，许久之后，薰儿微蹙着柳眉，如秋水般的眸子中，掠过些许冷意，轻声道。
　　“的确挺麻烦。”萧炎也是轻叹了一口气，若非是因为云山的存在，云岚宗根本还不足以将他追杀得一路逃出加玛帝国。
　　萧炎眼角瞥了一眼后方黑暗的墙角转弯处，听得那里逐渐离去的细微脚步声，这才转头凝着薰儿，脸色凝重地道：“薰儿，有件事，我需要你如实给我说，因为这非常重要！”
　　“哦？”闻言，薰儿一怔，瞧得一脸认真的萧炎，当下微微点头，道：“萧炎哥哥想知道的事，若是薰儿也知道，自然不会隐瞒。”
　　“在第一次顺利离开云岚宗后，我便是因为担心云岚宗会将怒火牵涉到萧家上去，而事实，也的确如此，在我回到乌坦城时，萧家，已经遭受到了云岚宗那位大长老的私自报复。”萧炎声音，此时略有些阴冷。
　　听得萧炎这话，薰儿脸色时一变，柳眉倒竖，眸子间充斥着些许怒意：“这云岚宗未免也太胆大了点吧？家族受创严重么？”
　　“有些损失，不却并非是很严重，不过，父亲却是被云岚宗的三位长老追杀出了乌坦城，从而变得下落不明。”萧炎的声音虽然极为平静，可那在薰儿双手中细微颤抖的手掌，却是依然暴露了其内心的震怒。
　　“下落不明？”先是一愣，紧接着薰儿脸颊也是首次变得阴沉了下来，她非常明白萧战在萧炎心中的地位，因此，她也终于恍然，为什么萧炎在顺利离开了云岚宗后，竟然还会再度冒险闯上云岚宗。
　　“我想，萧战叔叔应该是落在了云岚宗手中吧？”薰儿沉吟道。
　　“没有。”萧炎目光直视着儿，摇了摇头，低声道：“追杀父亲的云岚宗大长老已被我所杀。临死前，他说，他在追赶父亲的途中亲却是忽然间诡异地消失了……”
　　“消失？”
　　“没错。就是在云岚宗大长老追踪眼皮下消失了……”萧炎眼睛紧紧地注视着薰儿的脸颊，缓缓道：“以我猜测。父亲恐怕并非是自己消失，而是神秘强者给掳走了！”
　　“神秘强者？”闻言，薰儿柳眉蹙得越加深了，抬头望着萧炎，道：“萧炎哥哥是想问薰儿什么？”
　　“薰儿，我知道。你并非是萧家之人，而且背景也极为庞大。我并不知道你背后的势力与萧家究竟有何瓜葛。可我有我的情报来源，所以猜测，父亲的消失，或许与你背后势力有些关系。我相信你，这与你没什么关系。不过，我需要得到父亲的安全踪迹。不然的话，我会寝食难安。”萧炎手掌反握住薰儿，沉声道。
　　萧炎的话，让得薰儿脸颊略微有些变幻了起来。半晌之后，她摇了摇头，极为冷静地道：“不会的。一定不会是他们动的手，他们与萧家之间有着规定。所以绝不会干出强行掳人之举！这种规定的约束力，并非你想象的那般简单。所以就算他们中有人想这般干，但也会遭到剧烈反对。再者既然能够神不知鬼不觉地在一名斗王强者面前将萧战叔叔掳走。那出手之人实力至少也是在斗皇级别。可这段时间，我却却没有得到任何与之有关的消息。”
　　“不是？萧家除了我以外，便是再没有人接触过斗皇级别的强者，别的强者，莫名其妙的掳走父亲有何作用？只有你背后的势力，方才与萧家有着一些我所不知道的关联，同时，他们也具备这种实力！”心中的猜测被推翻，萧炎握着薰儿手掌猛然间用力了许多，声音中也是多出了一分怒意。
　　“萧炎哥哥，薰儿真没骗你，我背后势力的确与萧家有着牵连，可其中详细缘故，此时却还并不能说，说了，反而对你不好，不过关于萧炎叔叔之事，薰儿敢对你担保，绝非是他们所为！”瞧得萧炎那略微噙着怒气的脸庞，儿原本冷静的脸色顿时瓦解，忍不住有些委屈地道。
　　望着薰儿那噙着些许委屈的脸颊，萧炎也是逐渐回复了一些清醒，双掌使劲地抓了抓脑袋，深吐了一口气，喃喃道：“看来萧家中，还有着一些我所不知道的秘辛啊。好吧，既然你不愿说，那我也不勉强你，若真按你所说，并非是你背后势力所为，那恐怕云岚宗便是有点鬼了……这个宗门，貌似并非是我所认为的那般简单。”
　　“好了，你先去休息吧，明日还有那选拔赛呢。关于父亲这事，先暂时放下，虽然并不清楚他现在的状况，可至少还没有性命之危。唉，必须尽快提升实力啊，不然的话，就算日后知道了父亲踪迹，恐怕也没有实力将之夺回。”萧炎转头对着薰儿笑了笑，拍着她的脑袋，安慰道。
　　“我会让人帮忙调查此事，如果有线索，便立刻告诉你。”薰儿点了点头，纤手却是忽然绞在一起，明亮眸子望着萧炎，有些忐忑地道：“萧炎哥哥，你不会怪薰儿不肯告诉你我背后的确切势力以及与萧家间的关联吧？”
　　“你会害我么？”萧炎笑了笑，揉着薰儿的脑袋，反问道。
　　微微一怔，薰儿俏脸扬上一抹笑容，微微摇头，轻声道：“不会。”
