　　“所以，我相信你。晚了，早点休息吧。”手臂伸出，将薰儿那柔若无骨的娇躯抱在怀中片刻，旋即松开，萧炎对着她挥了挥手，然后便是转身对着自己的房间行去。
　　“嗯。”望着萧炎消失在房门口的背影，薰儿微微点头，略微沉吟了一会，转身快步行回自己的房间，反手将房门关好，屈指轻弹，一缕金光击打在房间中的某处角落里，顿时，一道漆黑阴影便是扭曲着化为一黑色人影，单膝跪地地出现在房间中。
　　“明天让凌师学院后山，另外，派人打听一下前段时间中，加玛帝国内是否有着神秘强者的踪迹，还有，我需要云岚宗的所有情报！”瞥着黑影，薰儿脸颊淡然，声音清冷地吩咐道。
　　“是，小姐。”听得薰儿的命令，黑影没有发出任何反对的话语，随着一道低低的女子声响起后，身躯一晃，便是再度化为阴影融入黑暗中，最后完全消散。
　　望着那消失的黑影，薰儿这才缓缓松了一口气，喃喃的声音，在房间中低低回荡着：“该死的，究竟是谁下的手？竟然打到萧战叔叔头上去了。”
　　翌日，淡淡的温暖阳光从天际倾洒而下，随着天边一轮耀日缓缓升起，安静了一宿的学院，终于是再度变得充满活力了起来，无数青春洋溢的男女，从学院各处陆续不断的涌出，他们的目的得极为明确，那便是位于学院中心的大广场。
　　这两日的内院选拔赛，几乎是迦学院中一年一届的盛事，能够有资格参与选拔赛的，无一不是在各自班级属于出类拔萃之人，他们之间的强强竞争，极具看料，并且，今年的选拔赛，还有着萧薰儿，白山以及那同样属于学院风云人物的红衣少女的出赛，他们三人，便是汇聚了将近大半的眼光。
　　当然，除开这三人外，偌大的迦南学院自然还是有着其他一些顶尖参赛者，而在这之中，作为初来乍到，可却以雷霆手段击败对手的萧炎，自然是最为倍受瞩目之人。再者，以他与在学院中被无数男学员视为心中仙女般存在的薰儿间的那般亲昵关系，更是导致无数人咬牙切齿地想要等待着他的出丑。
　　在楼阁中简单地洗漱了一遍后，萧炎便是与若琳导师，薰儿，萧玉三人一起出了楼阁，然后一路对着广场行去。
　　作为此时学院中焦点聚集的人物，这一路上，那不断从路旁射来的蕴含着各种情绪的目光，让得萧炎头皮发麻，而瞧得他那无奈的神色，一旁的薰儿，也是忍不住的莞尔轻笑，清雅如莲般的温柔笑容，直接是使得道路两旁，响起些许咽口水的声音。
　　在一路灼热的目光注视下，萧炎一行人行进早已人山人海的广场中，然后对着规定的席位走去。
　　有着薰儿和萧炎这等吸引眼球的人物相随，那满场目光，自然都是瞬间转移了过来。
　　在规定的席位上坐下，正与薰儿谈话的萧炎眉头忽然一挑，有所感应的抬起头，目光扫向对面看台，在那里一处位置极佳的地方，一袭白衣的白山，正负手而立，瞧得萧炎视线看过来，他嘴角勾起一抹淡淡冷笑，手掌撑在面前的栏杆上，手指却是隐晦地对着萧炎做了一个极具挑衅的动作。
　　微眯着眸子望着那一身白衣，显得玉树临风，极为帅气的白山，萧炎淡淡地笑了笑，微垂下的漆黑眸子中，闪过一缕寒芒，他从来不自诩自己是好人，既然对方三番四次的挑衅，那么，便依了他吧……


第四百一十二章 劲敌
　　将目光从对面那白山身上收回，萧炎目光再度从广场四周扫过，在看台的中央位置处，有着一方视野最好的席位，在这席位处，仅仅只坐了四名发须皆白的老人。虽然这四人浑身气息几乎与寻常老人没什么区别，不过萧炎的视线，却最先便是停留在他们身上。别的人或许感觉不出什么，可灵魂感知力出众的他，却是能够隐隐地察觉到四位老人周身那偶尔浮现的一缕空间波荡，这种空间波动，只有体内斗气强大到某种极限时，方才有可能与外界空间产生共鸣。
　　在萧炎所认识的强者之中，就算是海波东，未曾达到这种的步，唯有那已步入斗皇巅峰层次的加刑天或者更强的云山，方才能够达到。
　　在萧炎打量着四位着颇为朴素的老人时，四人是忽然有所感应一般，原本慵懒的眼睛一抬，浑浊目光直接与萧炎视线对触而上，几目对视，萧炎眼睛顿时便是略泛疼痛，体内斗气运转，最后一缕青色火焰突兀地自漆黑眸子闪掠而过，那股疼痛之感，方才逐渐淡去，心中吃惊之余，赶忙撤回了目光。
　　“咦？”在萧炎眼中悄然闪过一缕青色火焰时，那席位上的四名老人，皆是不约而同的发一道低低惊咦声，其中三人互相对视了一眼，开口道：“好奇异的斗气，简直犹如火焰一般炽热与灵动。”
　　“这种斗气，用来制丹药，简直就是最好燃料，这个萧炎若不是炼药师的话，那可真是巨大的损失。”坐于最左边的一名老人，眼中掠过一抹诧异，缓缓地道。
　　“呵呵，火老头，听说这个萧炎曾经取得过加玛帝国的炼药大会冠军哦，炼药天赋极其不弱，若是能够进你那炼药系，恐怕日后成就，将会让人咋舌。”中间的一名灰袍老人，微笑道。
　　“嗯，十八岁便是有那般成就，潜力的确非凡，是棵好苗子。不过我想他应该也是有自己老师吧，不然的话，光凭他自己的天赋，是决计不可能在这种年龄到这般地步的。”被称为火老头的老者先是点了点头，旋即道。
　　“就算他有老师，拿也与你没什么冲突，学院与私人老师之间并没有太大的对冲。而且我迦南学院炼药系创始这多年，他若是能够进入其中修习，对他也是好处多多，毕竟不管其老师如何渊博，也难以比过你炼药系这么多年的传承吧？”灰袍老人摇了摇头，笑道。
　　“炼药系独立于外与内院之外，与他们并没太大的冲突，若是这个萧炎有兴趣来炼药系，我倒是不介意多一个优秀的学员。”火老头瞥了一眼远处的萧炎，淡淡地道。
　　“那四位中，左边三位，便是外院的副院长以及两位颇具声望的元老，他们在外院拥有极重的话语权，而且本身实力也是位于斗皇巅峰层次。”瞧得萧炎的目光，一旁若琳导师低声解释道：“而最右边的那位沉默寡言的老者，则是炼药系的系长，手下掌管着一大批炼药师。因为炼药师在大陆上的特殊地位，所以，那炼药系便独立于外院与内院之外，没有任何人能插手他们的事，就算是副院长也不行。”
　　“炼药系？”听这名字，萧炎心中一动，这所炼药系恐怕便是类似炼药师公会的一种形式吧？
