　　场中的两人，皆是玄阶班级，一人为敏捷飘逸的风系属性，一人则为厚重沉稳的地系属性，一注重敏捷身法注重沉稳防御，两人相差不大的实力以及属性，也注定了这场比赛将会处于胶着状态，而事实也的确如此，自从比赛刚刚开始，那位风属性的学员，便是化为一道青影，不断地在对手周身闪掠助着敏捷之利，掌风刁钻的直指对方周身要害。不过他的攻击虽然凌厉，可对手也并非庸人，身体如磐石般触着地面借着那以悠久源长，战斗持久力著名的地系斗气苦苦坚持，若是仔细查看的话是能够发现他虽看似落着下风，可却是将对方所有凌厉攻击，都是减少到了最小的伤害。
　　场中一攻一防的狠厉战斗，将广上大部分眼球都是吸引了过去。
　　一道道吆喝的助威声，不断地互相汇聚着，最后如滚雷一般，在广场上空响彻不休。
　　“那个罗浮看来胜算不小……”背靠在椅子上，萧炎那望着场中那名将对手所有攻击都是以一种最小的代价抵消的参赛者，轻笑道。
　　“他不是被戈利压着打么？”一旁，萧玉嘀咕了一声。
　　“那戈利虽然看似攻击凶猛，可这长久下去，斗气终会不支，观其斗气颜色等等，想必他所修炼的功法并不会太过高级，而低级的功法，根本不足以支撑他这般消耗太久。反观罗浮，自开打以来，脚步都未曾有过太大移动，并且每次与对方攻击相接触，脚掌便是会有些细微颤抖，那是在将劲气卸进大地的举止，虽然这卸力之法有些笨拙，不过却依然是能够节省许多不必要的斗气。所以，若是那戈利没有太大的杀招，恐怕再出三十来回合，攻击便是会逐渐减弱，直到最后的落败。”一旁的薰儿，微笑着解说道。
　　听得薰儿仔细解说，不仅萧玉点了点头，就是连萧炎，都是略感诧异地看了这妮子一眼，因为就是连他，都未能看到这般详细。
　　“不知道这妮子这两年修炼到何种级别了，不过想来定然不会弱于我吧……”心中嘀咕了一声，萧炎有些无奈，原本以为自己这两年的修炼速度已经很不错了，可没想到，这妮子更加变态，不过想想薰儿背后的那神秘势力可是有着连药老都要忌惮的实力，倒也只得安下心来。不论如何说，薰儿的修炼天赋丝毫不比自己弱，再加上从小便是修炼量身的高阶功法，那些什么珍稀丹药等等，更是不缺，招手即来，远比自己还要自己动手辛苦凑齐药材方便得多……
　　在萧炎胡思乱想间，场中胶着的战况终于有所改变，那名叫戈利的学员似是也知道自己即将到来的麻烦，所以，在狂猛地进攻了一阵之后，终于是打算减缓攻击速度，然而，就在他速度缩减之时，那一直犹如乌龟般龟缩不动的罗浮，却是陡然发力，一招与地系属性地防御天性截然不同的凌厉斗技，一掌便是将对方震得连退了十几步，一口鲜血喷出，竟然是直接失去了战斗力。
　　“不动如山，动如雷霆，一招败敌，啧啧，不愧是迦南学院，学员战斗素质竟然强成这般，也难怪当年在请假时，若琳导师很是恨铁不成钢，这种出色的培育系统，若非我有着老师暗中指导，光凭自己摸索修炼的话，恐怕还真的难以赶上学院里那些天才的修炼进度。”瞧得那一招取胜的罗浮，萧炎略感诧异地摇了摇头，在心中惊叹道。
　　心中叹息了一番，萧炎便是再度将心神投注那场地中。场中，在裁判宣布罗浮胜利之后，心情截然不同的两人便是在无数道目光注视下，退出了场地，而下一轮比赛，则是紧锣密鼓地紧接而上。
　　这般不间歇的比赛，也始终是将那广场周围的看台给维持在高潮之上，震耳欲聋的欢呼助威声，震得人耳膜发疼。
　　目光在那一场场比赛中，犹如走马观花般的闪过，萧炎心中对这迦南学院，越多了几分凝重，这次的选拔赛，大致能够代表迦南学院外院的上层实力，而从这些人的对战中，萧炎便是能够模糊地看出，这迦南学院对学员的教导，的确很是有一手，学员间的战斗方式，远非萧炎所想的那般古板，反而更像是战斗经验丰富的老手，交战时，眼光不仅毒辣，而且该下狠手时，没有半点留情。这等略有些危险的比试，已经超过了普通学院间的切磋界限。
　　不过，真正的优秀者，也绝非是在温和的象牙塔中能够产生，没有丰富的战斗经验以及毒辣眼光，根本不足以成为真正的强者，迦南学院能在学院内营造这种氛围，倒也算有本事了。
　　“每年学院都是会让一些学员进入黑角域历练，虽然这举动很危险，甚至导致每一次的历练，都会损失优秀人才。可不得不说，那些能够成功回来的学员，犹如进行了蜕变一般。这种蜕变，不仅表现在实力上，更多的，还是那种气质上的转变。”低低的声音，忽然自一旁传来，萧炎转头一看，原来是若琳导师。
　　“呃？”闻言，萧炎一怔，半晌后，方才点了点头：“难怪……那黑角域也的确是一今天然型的历练地所，只是没想到迦南学院高层竟然还有这等魄力，那可是吃人不吐骨头的地方啊。”
　　“去历练的学员，可以按照自己的意愿选择是单身去黑角域或组团去。不过选择单身的很少，除了某些对自己实力很有信心的人，而选择组团的话，学院便是会在每一个团队中派遣一名内院学员，而后也是作为队长般的职位，带领着他们从黑角域的那残酷历练地中活着走回来。”若琳导师眼睛略有些恍惚，缓缓地道：“那白山，陆牧等人，便是曾经进入过黑角域，而且还是单身，所以，不要小觑了他们。”
　　眉头一挑，萧炎目光瞥向远处的白山，没想到这个家伙也在黑角域中走过一遭。
　　在萧炎与若琳导师低声交谈之，场中的比赛，也是逐渐进入尾声，随着那裁判的宣布胜利后，场中一轻伤一重伤的两名参赛，便皆是被人搀扶着退了下去。
　　“第三十八轮：炼药系陆牧，对战黄阶二班，萧炎。”
　　裁判席上，一名裁判缓缓站身来，目光环视了场中一圈后，最后朗声道。
　　随着裁判的音落，喧闹的广场顿时安静了一会，旋即无数道目光唰的一声便是转移到了萧炎身上，那些目光中噙着各种意味，当然，其中不善眼神自然是要较多一些。
　　“看来很多人都等着你出丑啊，毕竟这个陆牧可不是昨天的薛崩可比，他的实力，就算是放进整个外院中，也能算做前十的啊，而且据说由于他身为炼药师的缘故，还能操控一种杀伤力不弱的火焰，很是棘手，你要小心……”望着周围那一道道噙着幸灾乐祸意味的目光，若琳导师轻声提醒道。
　　“而且，想要彻底杜绝以后类似昨天夜里白山的那种麻烦，那么你今天这一战，至关重要。”
