　　“这家伙好严密的防御，以我的剑速，竟然丝毫沾不到他的身体。”手中铁剑闪电般的击出，一道道残影带着火红斗气在面前浮现而出，可不论陆牧攻击如何快捷那把巨大的尺子都是会在瞬间横移，借助着宽敞的尺身已经极其坚硬的材质，轻易的便是将那十几道残影尽数抵挡而下。
　　随着双方交战的持续，陆牧脸庞之上的懒散便是逐渐消散，直到现在，其脸上，终于是彻底地被凝重所覆盖。萧炎所展现出来的实力，已经足以让得慎重对待。
　　“呼……”长长地吐了口气，陆牧脚步忽然微退，迅即身体前倾，体表的火红斗气飞速地对着铁剑之内涌去，转瞬间，一把寒光闪闪的长剑，便是被转化成了一把散发着炽热温度的火剑。
　　脸庞随着长剑的变化，也是涌上一抹红润，陆牧手臂陡然一抖，骨节处响起一道清脆的霹雳声响，而手中火剑，也是暴刺而出，炽热的温度，划破空气，甚至是带起了一股隐隐的焦臭之味。
　　察觉到对右手中长剑的这般变化，萧炎眼神一凛，双手紧握上玄重尺柄，旋即一声低喝，重尺带起一道阴影，犹如一道黑色巨墙般矗立在面前。
　　“叮！”
　　火红长剑刺在黑色巨尺之上，随着一道清脆剑鸣响起，剑尖却是突然一拐，长剑沿着尺身一晃，便是闪出了黑尺的低档范围，狠狠上切，带起一道炽热寒芒，对着萧炎握着尺柄的手臂划去。
　　对于对方那忽然变如蛇般柔软的长剑，萧炎也一怔，手掌快速地松开尺柄，身体却未后退，反而猛然前冲。
　　手掌离开了玄重尺，萧炎体内那压抑的斗气立马犹如洪水般奔腾了起来，速度也是在此刻成几何倍爆增，身形化为一道黑影闪电般地与一脸错愕的陆牧错过，在交错而过的霎那，萧炎手肘猛然下砸，刚好狠狠地砸在后者手腕之处。顿时，火红长剑脱落而下，连带着陆牧的手臂，都是在此时变得完全麻木了下来。
　　“叮……”长剑落地，陆牧身体狼狈地在地面一滚，避开了萧炎那从身后踢出的凌厉一脚。
　　一击无果，萧炎这才缓缓转身，似笑非笑地望着那退后了十几步一脸惊愕的陆牧。
　　闪电般的交锋，终于是突然地变缓，而当看台上的学员瞧得那驴打滚一般滚了几圈的陆牧，，都不由得满脸愕然。
　　“好快的速度，好强的力量。”左手按着手腕，使劲一扯，陆牧嘴角一阵哆嗦，然后甩着手，一脸惊叹。
　　萧炎笑了笑，缓步走到玄重尺旁，不过手掌却并搭上去。
　　“唉，真是小看了你啊，看来不动真格是不行咯。”陆牧叹了一口气，双手缓缓探出衣，目光紧紧着萧炎，道：“你应该也知道我的另外一个身份，炼药师……我所擅长的，并非是斗气，而是……玩火！”
　　脸庞上划过一抹自豪，陆牧双手一震，一股深蓝色的火焰，便是瞬间渗透而出，快速地将双手包裹而进，炽热的温度，使得他的脸庞都是略有些虚幻了起来。
　　望着陆牧手掌上涌出的深蓝火焰，萧炎眼中闪过一抹诧异，这应该是一种兽火吧，不过陆牧口中的那句话，却是让得他心中涌现一抹有些好笑的怪异感觉，玩火？嘿，以他如今对火焰的操控能力，就算是四品炼药师，也不敢在他面前说什么玩火啊。
　　“萧炎兄弟，你可得小心了，我这蓝晶火焰，可是曾经将斗灵强者击伤过的哦。”
　　笑容诡异地抬头望着对面一脸自豪的陆牧，萧炎微微点头，在无数道目光注视下，修长白皙的手掌也是缓缓从黑袍中滑出，最后在陆牧疑惑的目光中，从纳戒中取出一枚紫色药丸塞进嘴中，微微嚼动着。
　　嚼动了片刻，萧炎拇指与中指轻轻一搽，清脆的声音，在广场中响起。
　　随着双指的搽动，萧炎嘴巴一张，顿时，一团紫色火焰震撼眼球地被吐了出来，右手晃动，紫色火焰悬浮在手掌之上。
　　望着如精灵般跳动紫色火焰，萧炎扬起脸庞，微笑的话语，却是让得满场陷入一片寂静，而对面原本一脸得意的陆牧，此刻也是变得目瞪口呆了起来。
　　“呵呵，陆牧学长，抱歉了，我最擅长的，也并非是斗气，而是……玩火！”


第四百一十五章 丹火之技
　　巨大的广场之上，两道人影互相对立，在两人的手掌之上，各自缭绕着深蓝色与紫色的火焰，火焰翻腾间，带起的炽热温度，让的两人周身的空间都是略微有些扭曲虚幻了起来。
　　望着两人手中的两色火焰，看台之上，陷入了一片安静。许久之后，方才有人发出难以置信的惊叹之声。
　　“那萧炎怎么也能召唤出实质火焰？那不是只有炼药师或者斗王以上级别的强者才能办到的么？”
　　“难道这家伙也是一名炼药师不成？”
　　“紫色火焰，真漂亮啊……”
　　广场周围看台上，一道道或惊叹，或质疑的声音，不断响起。
　　“这混小子怎么也拥有这种火焰啊？”瞧得场中的变故，萧玉也是略微一怔，片刻后，忽然喃喃道：“对了，记得当初离开时，便好像听说过这个小家伙有一个神秘的炼药师老师。现在看来，他应该也是一名炼药师了吧？难怪能够召唤出于陆牧性质相同的实质火焰。”
　　一旁目光直盯在场中的薰儿微微点头，经过凌影的汇报，她心中清楚，现在萧炎所拥有的底牌若是全部施展开来的话，恐怕这学院里的同等级强者中，还真没几个人能够战胜他，那陆牧虽然也能算做一名不可多的的天赋强者，可对于萧炎来说，依然造不成太大的阻碍，如今的萧炎，已经远非当年那个在萧家中受尽白眼与嘲讽的废物少年。现在，他所拥有的修炼天赋将会让得任何人感到震撼！
　　在看台的另外一边，白山的脸在萧炎召唤出了紫色火焰后，便是略微阴沉了一些。他也想到，后者竟然还拥有底牌。
　　“嘿嘿，白山大哥不用担心，就算那个家伙拥有类似陆牧的那种火焰，也并非是你的对手。当初那陆牧凭借着他的蓝晶火，不也一样败在了你手里么？”在白山脸色微沉之时，一道略带着几分谄媚的笑声，从一旁传出，白山回头一看，原来是几位平日一直跟在身边的同班同学。对于这种早已经喜欢的讨好话，他脸色并未出现什么喜悦，仅仅是点了点头，淡淡地道：“那陆牧的蓝晶火的确挺让人忌惮，当初我战胜他也是占了一分运气好的缘故。不过就是不知道是他的蓝晶火厉害，还是那个萧炎的紫色火焰更胜一筹。”
　　“不管他们谁胜，反正遇见了白山大哥，便是会面临被剔除的结果，而到时候薰儿学妹自是会知道白山大哥的优秀，以她那看似淡然实则高傲的性子，定然不会和一个失败者走在一起。而届时，白山大哥就会如愿以偿了啊。”
