　　两条火带绕着陆牧的手臂与脚掌，就犹如两条小蛇一般，散着淡淡的炽热，“不要动，不然火带可就直接爆炸了，到时候，你的手与脚，都是保不住。”淡淡的声音，忽然自身后响起，让得刚欲反抗的陆牧浑身僵硬而下。
　　有些艰难地转过头，陆牧瞧得那不知道何时出现在身后的萧炎，发现他此时正微张着右掌，而随着其手指的弹动，陆牧能够清晰的感觉到，手臂与脚掌上的火带，也是轻微地跳动了起来。
　　“这个家伙……竟然……竟然能够将火焰操控到这种精妙地步？！”望着那此时间隔自己足足十米远的萧炎，竟然还能够隔空操控着离体的火焰，陆牧眼中，闪过一震惊之色，这种距离，就算是一般的四品炼药师，也是办不到的啊！
　　广场上，萧炎站在距离陆牧十几米之外，而那陆牧则是浑身僵硬地立在原地，在他的身体上，几道紫色火焰形成的火带，缓缓地流转着，犹如绳索一般，将之困在其中，不敢有丝毫挣扎。
　　此时周围的看台上，那些刚刚因为火浪而侧过头的学员，再次将目光投向广场时，却是刚好瞧得这幕诡异场景，当下脸庞上皆是浮现错愕之色。
　　整个看台上，能够看清陆牧是如何落败的，仅有寥寥可数的几人，甚至是连那白山等人，都未曾发现，因此，他此时也是一脸的愕然。
　　“好小子，将火焰一分为二，一做防御吸引陆牧注意；二则潜伏下地，埋下陷阱，就等着陆牧自己一脚踩上去，虽然陷阱埋伏很是粗糙，不过这种对战时刻，再加上火焰的掩饰，哪能分太多神来关注脚下，这种一心二用，可是需要不菲的灵魂力量方才能够完成。这个萧炎，不愧是曾经取得了加玛帝国炼药师大会冠军的人啊。”中央位置的看台上，那位火老头，缓缓地吐了一口气，满脸惊叹。
　　“我输了……”身体动也不敢动，半晌之后，陆牧只得叹了一口气，转头对着萧炎苦涩地道。
　　闻言，萧炎轻笑，手掌轻轻一拍，那缠绕在陆牧身体表面上的紫色火焰，顿时间化为虚无，不经意间的这手，再度让得陆牧苦笑了一声。
　　“这炼药系的丹火之技，也很是强悍啊，先前若非是在胸前使用斗气凝固成了部分斗气铠甲，光凭紫火幕，根本挡不下陆牧的那螺旋火焰锥啊！看来日后若是有机会，可以研究一下那丹火之技啊！若是我能够习会的话，日后与人对战，又是多了一些手段。”低望着黑袍上被烧开了一个洞，萧炎心中喃喃道。
　　“此局，黄阶二班萧炎胜！”此时，裁判席上，一道朗声，再度传下。
　　随着裁判的宣判声音落下，看台之上，顿时响起了铺天盖地的欢呼之声。今天这场炼药师之间的火焰比拼，让得他们大开了眼界！
　　萧炎之名或许从这战开始，便也得开始在整个学院传播，直到现在，那些对薰儿眼光的质疑，方才开始烟消云散，不管如何，一个不仅在斗气修炼天赋上出类拔萃，而且还在炼药术上有着极高天赋的人，即使是放眼整个迦南学院外院，那也寻不出几人！
　　今日的萧炎，的确是真正的一战成名！


第四百一十六章 执法队:吴昊
　　听得周围看台上响彻而起的如雷般欢呼，萧炎对着面前那一脸苦涩的陆牧抱拳笑道：“多谢陆牧学长承让了。”
　　“承让个屁，败了就是败了，有啥好让的，我心胸可不是某些人可比。”翻了翻白眼，陆牧旋即苦笑道：“不过，好小子，没想到你竟然隐藏得这么深，说不定你还真能进入前五，日后若是有机会，再来领教。”
　　说完，陆牧对着萧炎一拱手，极为干脆地转身对着广场之外行去。
　　“这人倒也挺实在，比白山那家伙好得多。若是有机会，可以结交一下。”望着陆牧的背影，萧炎淡淡一笑，抬头目光对着白山所在的方向瞥了一眼，却刚好是捕捉到对方眼中的冷意，当下心中对其的不喜与戒备，更是浓郁了许多。
　　将玄重尺插回后背，萧炎转身行下比赛台，然后在无数道炽热目光注视下，进入黄阶二班所在的区域，却是瞧得昨日见了一面的一群少女，也走出现在了这里，而这群活泼的少女在瞧得萧炎回来后，顿时眼冒星星地围了上去，唧唧喳喳的声音，让得刚刚大战了一番的萧炎有些头昏脑胀。
　　“好了好了，你们给我安静点。”瞧得萧炎被这群娇俏少女围着，若琳导师不由得无奈地摇了摇头，只得出声将这些满脸崇拜的女孩子们拉回过神来。
　　“嘻嘻，难怪薰儿姐姐在学院两年也是对别的男人不理不睬，原来心里面有着这么优秀的人。”一名少女跳到薰儿身旁，娇笑着打趣道。
　　闻言，薰儿精致淡雅脸颊泛起一抹诱人绯红，霎那间的迷人风采，即使是一旁的若琳导师都是有些感到心动，更遑论周围那些眼睛陡然直起来的男性学员了。
　　萧炎轻笑了笑，两步上前，在薰儿身坐下，嗅得身旁传来的少女体香，再感受着周围那射来的嫉妒艳羡目光，不由得忽然有些恍惚，当初在乌坦城成为废人的那段时间，与薰儿走在一起，周围的目光，尽是嘲讽与白眼时，在周围人眼中，恐怕便是在想，一只蛤蟆，与美丽的天鹅走在一起，难道都不会觉得自惭形秽么？
　　而如今，经过两年的苦修，现在再与薰儿走在一起，已经再没有人会用当年的眼光来看待他，因为现在萧炎所展现出来的天赋以及实力，已经完全够资格与薰儿这今天之骄女相提并论！
　　而这，便是有实力与没实力间的待遇差距！
　　当年，虽说嘴上时时刻刻都是在说了三年之约而努力着，可内心深处又何尝不是想努力提升自己的实力，让得自己日后与薰儿在一起时人不会再拿那种有色眼光来看待？
　　距离当初的废物期，已经过去了三年。这三年间，萧炎依靠着自己的努力，完成了心中的愿望，成功地打败了纳兰嫣然，并且也让得自己，具备了与薰儿在一起的实力与资格！
　　长长地吐了一口气，萧炎偏头望着目光正盯着场中比试的薰儿，在淡淡阳光的照耀下，此时的薰儿，几乎完全被包裹在了一圈金光之中，恬静温柔，这幅美丽图像，让得萧炎眼中闪过一抹由心而发的迷醉，两年孤独的历练，让得他清楚的明白，面前的这个女孩儿，在自己心中，方才拥有着最深刻的烙印！
　　这个烙印，在小时候，便是牢牢印上，其实薰儿总说若非幼时啥都不懂的萧炎闯进她的房间，用那根本不熟练的斗之气足足坚持了几年时间，温养着自己看似脆弱的身体，而方才致使她将萧炎彻底地放进了内心深处，可她又何尝不是在萧炎落魄时，依然保持着年复一日的温柔尊敬，方使得萧炎那远超同龄人心智的内心，对着这个仅仅对着自己展现善良可爱的女孩，彻底展开？
