　　手掌顺着桌底缓缓探过去，最后握住了薰儿那柔若无骨的小手，感受着掌心处的娇嫩滑腻，萧炎内心轻微地颤了颤。
　　在被萧炎忽然握住小手时，薰儿娇躯便是轻轻一颤。拿着目光，有些做贼心虚地看了看附近的若琳导师和萧玉等人，瞧得她们并未现萧炎的举动时，方才松了一口气，转头望着萧炎，低声嗔道：“萧炎哥哥。”
　　“你是我的，不管你背后势力有多么的庞大，可我绝对不会放弃！”握着那娇嫩小手的手掌略微紧了紧，萧炎用只有两人听见的声音，缓缓说道，然而虽然声音平缓，可却不难听出其中的一分霸道坚毅意味。
　　听得萧炎这话，薰儿先是一怔，旋即雪白精致的脸颊陡然间升上一抹如血红霞，她没想到，在这个时候，萧炎居然会说出这种暗示意味极浓的情话来。
　　在萧炎这突如其来的话语下，就是以薰儿的淡然，也是保持不了若无其事，一张脸蛋儿红得跟苹果一般，原本古井无波般的心境，也是这么年来，首次荡起难以掩饰的涟漪。
　　“薰儿，你怎么了？”薰儿异常的脸色，并未逃过一旁若琳导师的目光，当下先是一怔，旋即视线往下一瞟，却是刚好瞧见萧炎赶忙缩回去的手掌，脸颊上也是涌上一抹红润，无奈地摇了摇头，似是自言自语地道：“年轻人啊，大庭广众下，也要节制一点啊，虽然知道你和薰儿关系亲昵，可也不要在这种场合来刺激那些对薰儿抱着念头的男学员吧？万一真是刺激到来个暴动，看你能不能以一挡下上千人。”
　　萧炎讪讪一笑，不敢插话，赶忙将目光投向战斗激烈的场中。
　　一旁，薰儿也是快速收敛起波荡的心境，心虚地看了一眼身旁的若琳导师，然后也是将目光移向比赛的场地内。
　　“唉，这妮子，对外人能够那般淡然，可在萧炎面前，却是跟一个恋爱的小女孩没什么区别，当真是一物降一物啊！真不知道萧炎那家伙，究竟是如何将薰儿这种女孩的心给勾走的。”瞧得儿那依然残存着一缕绯红的脸颊，若琳导师摇了摇头，在心中苦笑道。
　　场地中，随着裁口中名字响起，不断有着人影闪掠上台，旋即在经过一番或激烈或平淡的战斗后，胜者满脸兴奋，败者则是一脸黯然地退下场地。
　　而在一轮轮的比赛中，原本的一百七十多人，已经逐渐被淘汰得仅剩下六十几人，这般再过去几轮，恐怕那有资格进入内院修习的名额，便是能够诞生了。
　　“第四十一轮：玄阶一班，岩呈……执法队，吴昊！”
　　当广场上又一轮比赛名字报出后，广场上却是忽然略微安静了许多，在某一个名字声威压迫下，看台上的学员，都是不由自主的压低了声响。
　　“执法队，吴昊……”缓缓地叨了一声这名字，萧炎将头转向若琳导师，道：“我想，这应该便是导师嘴中所说的那个人吧？”
　　若琳导师脸颊多了一分凝重，轻道：“这个吴昊，在执法队中拥有极大的声望，这两年来，死在他手中的那些黑角域中的人，恐怕至少也有百人之数，他的实力，挺可怕的。”
　　萧炎微微点头，看来这人确是个劲敌。
　　“另外，告诉你一件让你头疼的事，这个吴昊，也曾经追求过薰儿，并且还是在大庭广众下直接说明，不过后来薰儿拒绝了，但这个家伙似乎从未放弃过。”若琳导师戏谑地道：“在你没来学院之前，这个吴昊，被白山视为最有竞争力的情敌，只不过可惜，这两个被学院无数人认为最有可能追求到薰儿的家伙，都因为你的出现，而失败了。”
　　“红颜祸水啊。”萧炎苦笑着摇了摇头，旋即将目光投向广场之中，此时，那里已经有一名青年站立其中，凭借着出色的眼力，萧炎能够清晰地看见那个青年脸庞上的苦涩。
　　“人还未出现，便是让得对手心生胆怯之意，这个吴昊……”心中喃喃了一声，萧炎盯着场地中的眼瞳骤然一缩，只见在青年对面，原本空空如也的石板上，一道全身包裹在血红袍服中的人影，忽然间犹如鬼魅一般，极其突兀地浮现而出。
　　“好恐怖的速度，这人，很强！”眼睛死死地盯着那道血红人影，萧炎脸庞上少有的划过一抹凝重。
　　血袍人影一现身，原本喧闹的广场，便是陡然安静，一股血腥味道，缓缓地弥漫了广场。


第四百一十七章 挑战
　　喧闹的广场，随着血袍人影的浮现，顿时间便是变得安静了许多，而再待的那血腥味道蔓延出来时，虽然此刻艳阳高照，可一些实力不济的学员，却依然是觉得浑身泛着寒意。
　　“这家伙，恐怕又是刚执行任务回来吧，这身血气，简直比黑角域中那些家伙还要浓郁了。”眸子望向场中的血袍人影，红衣少女柳眉微蹙，低声道。
　　“果然还是赶回来了么……”白山原本布满淡淡笑容的脸庞，在瞧得血袍人影出现后，便是略微阴沉了一点，在迦南学院的外院中，他最忌惮的人，并非是那个让闻之色变的小妖女，也并非是性子淡然可实力却高深莫测的薰儿，而是面前这个一身血腥气息的男子！
　　在两年时间中，白山与吴昊明里暗里交手不下十次。可惜，每次都并未取得胜利，对方那种几乎是为了杀戮而杀戮的气息，实在是太过可怕，白山能够预料到，若是给予这个吴昊足够的成长时间，恐怕日后成就，将会极为恐怖，这些年间，在无数起迦南学院与黑角域间的冲突中，这个一身血袍的男子，一路浴血，踏着无数尸体，在那残酷的生死战斗中，将己身潜力最大化的激活，一步步地从执法队最普通的一名队员，走如今的地步！在执法队中，这男子有着一个令人又敬又惧号：血修罗！以血与无数尸体铸就而出的凶名。
　　“好浓郁的血腥气！唉，吴天狼那个疯子，真的是想将吴昊给培养成专以杀戮而存活的人么？”广场中央的席位上，一名身着淡黄袍服的老人，皱着眉头道：“这样下去吴昊迟早会因为杀气太浓而失去理智。”
　　“应该不会吧，吴天狼虽然为人孤僻狠辣，可对吴昊却是一直视为己出。这次让他来参内院选拔赛，必便是想让得他暂时离开执法队，内院那种怪才云集的地方，应该能有人压制住性子淡漠，视人命如草芥的吴昊。”副院长略微沉吟了一下，缓缓地道。
　　“希望吧……这般优秀的苗子，若是折损了，那可是学院的大损失啊。”先前那名老人叹了一口气，道“是啊，当初连院长都亲自说过，只要给吴昊十年时间，若是他还能保持不被血气侵蚀理智的话，实力恐怕将会到达一个极强的地步。”被称为火老头的老然，也是微点头，说道。
