　　没有理会脚旁的岩呈，吴昊血袍微微抖动，一对淡漠的眸子，顺着看台缓缓移动，最后停了黄阶二班所在的位置。准确地说，应该是停在薰儿身旁的萧炎身上，在全场无数道目光的注视下，他手中血色重剑抬起，最后遥遥指向了萧炎，嘶哑的淡漠声音也是在广中响彻了起来“你便是萧炎？”
　　“可敢下来与我一战？”
　　淡漠的嘶哑声音，却是让得整个看台一怔，旋即无数道目光唰的一声，转向不远处的黑袍青年！


第四百一十八章 家传玉片
　　吴昊嘶哑的淡漠声音，将全场的目光，全部凝聚在了黑袍青年身上，这些目光中充斥着幸灾乐祸，期盼等等各种各样的情绪。反正不管如何，吴昊的这一句话，再度使得萧炎成为了全场焦点。
　　目光紧紧地盯着场中的血袍人影，萧炎眼眸微眯，旋即在无数道目光注视下，缓缓站起身子，脸庞之上，没有因为对方的实力强横而有丝毫怯战。
　　四目在半空中交织，淡淡的雄浑斗气，不约而同地自两人体内涌出，细微的能量涟漪，也是从两人身体表面扩散而出，那些都是因为体内斗气在瞬间急速涌动而造出来的场景。
　　瞧得那隐隐开始气势对恃的两人，周围看台上的学员们顿时有些激动了起来，这两人若是打了起来，那绝对是一场龙争虎斗啊！
　　萧炎一旁，薰儿微微蹙了下眉头，张了张嘴，欲言欲止的模样似是想劝阻一下萧炎，可最后又担心因为她的出口，那些学员又将会认为萧炎只会躲在女人背后，因此，到口的话语，最终还是没有说出。
　　“嘿嘿，打吧，最好弄个两败俱伤，也好让得我省些力。”看台另一边，白山冷笑着望着场中对恃的两人。
　　“真要打起来，那就好玩咯！可惜，那老头子肯定不会让这种事发生。”红衣少女双臂放在栏杆上，目光在萧炎与吴昊身上扫过，惋惜地道。
　　而似也是伴随着她的所想，就在场中萧炎吴昊两人气势逐渐加剧时，一道苍老的喝声，猛然响起，将两人好不容易提起来的气势，轰然间震成了虚无。
　　“你们两个，给我安份点。现在是选拔赛，不是私自挑战的地方！”
　　酝酿而出的气势被强行震破，萧炎与吴昊两人身体同时一阵颤抖，旋即各自退后了一步，抬头目光顺着声音来处一望，便是瞧见了中央位置处，那位须发皆白，脸上略带怒容的老人。
　　“那是副院长琥乾，外院中除了院长外，便是他权利最大，不要与他顶撞，不然留个坏印象总是不好。”薰儿低低的声音，忽然地在萧炎耳边响起。
　　萧炎微微点头，目光先是在场中的吴昊身上停留了一瞬后，便是垂下视线，缓缓坐了回去。
　　“吴昊，你也退下去。明日便是选拔赛的最后一天，到时候自有你们对战的时候！”瞧得萧炎退回，琥乾将目光转向场中的血袍人影，喝道。
　　听得琥乾的喝声，吴昊眉头略微皱了皱，眼睛却是紧紧地盯着看台上的萧炎。而后者，也是面不改色地回看着他。如此对视半晌，他手一晃，血色重剑便是被收进了纳戒，嘶哑的声音缓缓传出：“希望你明日不要让我失望，我不希望薰儿等待已久的人，是个废物。”
　　萧炎淡笑，没有回答，而那吴昊在说出此话后，也就不再停留，转身便是对着场外行去。
　　瞧得那被副院长强行拆开的一场即将开打的龙虎斗，看台上的学员们顿时失望地摇了摇头。
　　“好了，比赛继续。”将两人遣开之后，琥乾手一挥，吩咐道。
　　随着他吩咐声落下，裁判席上，顿时再次将名单念了起来。
　　在接下来的十几场比赛中，萧炎终于是亲眼见到了薰儿的出手，不过，在观看了一会之后，却是无奈地摇了摇头，这妮子明显仅仅只是显露了一部分实力与对手战斗，然而即使是这般，在缠斗了十几回合后，便是不出意料地取得了胜利。
　　望着那满脸俏皮之色的从场中退回来的薰儿，萧炎翻了翻白眼，她的这番举动，让得萧炎想要从她的出手间，把其确切实力分析出来的打算给落空了去。
　　在薰儿出场之后不久，白山以及那名红衣少女也是上场了一次，这两人的确不愧是若琳导师郑重提醒需要注意的人，两人的对手，分别是一名六星斗师以及一名七星斗师，与白山对上的那名六星斗师倒还好，在与白山战了十几个回合后，便是自动的选择了认输，结果安然无恙地下了场。
　　而红衣少女的那名对手则是倒了大霉，两人刚刚把初步的礼节行完，然后等到那裁判的开始声音还未完全落下，红衣少女便已经诡异地出现在了后者面前，轻飘飘的一掌，却是蕴含着令人脸色大变的强横劲气，一巴掌将那名有着斗气纱衣护体的七星斗师，狠狠扇出了场地，最后还在地面上连滚了十几米远，方才狼狈地止住。
　　坐在看台上的萧炎，望着红衣少女那彪悍得有些令人咋舌的举动，不由得一脸错愕。
　　随着白山与红衣少女的出场后，接下来的比赛，便是没有太多的亮点，因此，在再次观看了几场后，萧炎与薰儿等人，便是率先退出了喧闹的广场，两人缓步走在学院之内，享受着这阔别了两年多时间的单独相处的温馨时刻。
　　在天色逐渐暗下来时，萧炎与薰儿便是再度回到了若琳导师的那处雅致楼阁，这次回到楼阁，却是见到了一个当年让得萧炎记忆尤深的熟人。
　　厅房中，一位身姿修长的少女，亭亭玉立，一套淡紫色的单衣以及齐腿的短裙，将少女的活泼朝气展露无，那张在幼时便噙着妩媚与清纯的脸，如今更是显得颇具魅惑，水灵灵的大眼睛，如同会说话一般。
　　从少女脸颊上噙着的笑容来看，她似乎在学院还混得不错。当然，以她的容貌，无论走到哪，都是有着大批的追逐者。不过，此时这平日在别的男生面前极为平静的少女，却是在瞧得萧炎进门后，便是紧张得站了起来，怯生生地叫了一声萧炎表哥。
　　在萧媚面前站了一会，望着那张比以前更加美丽与充满魅惑的脸颊，萧炎淡笑着点了点头。没有过多的热情，当年在自己变成废物后，面前少女所选择的那种避嫌举止，将幼时的他彻底伤害。因此，这也让得萧炎对她很是有些抗拒性，虽然经过两三年时间，那种抗拒性也淡了许多。不过饶是如此，萧炎也并未露出太过亲热的表情，陪着薰儿萧玉等人在厅房中与萧媚聊了一会后，便是随意找了个借口，起身回了自己的房间。
