　　琥嘉，白山，吴昊，薰儿，萧炎，这五位在前两日的比赛中，已经清楚地向所有人显示了他们那让人惊叹不已的强横实力。而今日，这五位这一届外院中最强的学员，便是将会展开最吸引人眼球的强强碰撞！
　　而也正因为此，今日广场上所汇聚的人数，几乎是前两日的几倍之多，这些围观的人，并非完全是学院的学员，还有很多，是从学院之外的迦南城内慕名而来，作为生活在迦南城中的一员，这些年中，他们也清楚，今日方才是整个迦南学院每年最热闹的时候，因此，自然是不会错过这等盛会。
　　当萧炎等人来到大广场之外时，望着那几乎将广场入口堵得水泄不通的人龙，不由得有些无语，最后还是在若琳导师的关系下，几人方才从一处防守严密的通道进入了广场内。
　　穿过一条长长漆黑通道，然后行出视线尽头的洞口，在出洞口的那一霎，无比喧哗的种种声响，猛然浮现耳边，让得刚刚还处于一种极静环境下的萧炎等人头晕眼花，好半晌后，方才逐渐回过神来，抬头望着广场周围那近乎密密麻麻的人群，不由得相视苦笑。
　　一行人顺着广场底部缓走上，最后在前两日的班级位置上停下，这才松了一口气地坐了下来。
　　坐在椅上，萧炎低声与身旁的薰儿笑谈着，突然间停止了说话，将视线转向广场的一处特殊通道处。那里，被一群人如同众星捧月般，簇拥在中间的白山，正对着这边望来，瞧得萧炎的目光，他英俊脸庞上不由得浮现一抹冷笑，嘴唇微微蠕动，虽然并未出声萧炎却是依然分辩出了他所说之话。
　　“我要你今日尊严扫地……”
　　漆黑眸间掠过淡淡冷意，萧炎脸上却是勾起一抹浅浅笑容，对着白山微微点头，嘴巴同样动了动：“我等着。”
　　“萧炎哥哥。若是你与白山对战的话，要小心点。虽然他的性子的确有些讨人不喜，不过能够在迦南学院这种天才云集的地方脱颖而出，那便说明他在修炼天赋上，绝对有着恐怖的造诣。”一直关注着萧炎的薰儿，自然也是发现了他与白山之间的暗战，当下轻声提醒道。
　　“嗯。”萧微微点头，并未反驳。他的确对那个白山抱有敌意与戒备，可这并不会让得他对后者产生不屑以及轻视的心态。薰儿所说不假，若是没有几把刷子，就算你帅到了惊天动地的地步，那也绝对不可能在实力为尊的迦南学院中脱颖而出，并且成为这一届的风云人物。
　　随着白山进入广场后不久，那一身红衣的少女是徐徐走进，随着她的进场，全场顿时有着不少目光投了过去。不管如何说，琥嘉也能是算做一少见的美女，而且最让人心动的，还是她的背景。迦南学院副院长，这个权柄滔天的职务，丝毫不比大陆上一些一流势力的名头弱。而且因为迦南学院的特殊地位，即使是一些斗宗强者在琥嘉爷爷琥乾面前，也不敢表现得太过倨傲。毕竟，就算不提那些从迦南学院出去的无数强者，就光凭迦南学院明面上的势力，那也足足能将那些一流势力震慑得不敢胡来。
　　迦南学院的很多人知道。谁若是将琥嘉追到了手，不仅能温香软玉在怀。而且，还能让得自己至少少拼搏努力十年时间！对于这话，没有多少人怀疑，毕竟作为迦南学院的副院长，琥嘉的爷爷有着这种能量！
　　不过虽然很多人都对那种诱惑很是感兴趣，一些自诩天才的人，也曾经试过想要接触琥嘉，但这些人，不仅无一人抱得美人归，反而最后都是以遍体鳞伤的结局归来，那一身红衣的少女，用最彪悍的举止，将那些烦不胜烦的追逐，骇得再无人敢来恬噪。因此，至今为止，在这迦南学院中，都没有哪位男学员能够成功地将这小妖女的心给俘虏来。
　　望着对着看台另一边缓步行去的红衣少女，萧炎忽然想起若琳导师说她竟然对薰儿有着一些特别心思的话，不由得脸色有些古怪，片刻后，摇了摇头，嘀咕道：“果然不愧是小妖女的名头，连爱好都是这般的与众不同。”
　　在琥嘉进场后的将近半个小时左右，广场周围看台上的人数，终于是拥挤到了一个几乎爆棚的地步，黑压压的人头一眼望去，看不到尽头，喧闹的声音，汇聚在一起，最后直冲云霄。
　　“咚！”
　　在蔚蓝天空雄日高升起来之时，清脆的钟吟声，终于是在广场上响了起来，而听得那钟吟声，喧闹的广场，这才略微安静了一些，无数道目光顺着钟声，望向了极其宽阔的广场。
　　汇聚了全场所有目光的广场中央，副院长琥乾缓缓站起，目光环视四周，雄浑的声音，犹如闷雷般，在广场半空盘旋而起：“在昨天，内院选拔赛便是选出了最后五十位，他们都是有着进入内院修行的资格。不过，内院之中，同样有着明确的等级之分，而想要在内院中得到更好的修行条件，那便是必须尽可能在这最后一场的比赛中取得最好的成绩，每一名的提升，都会对你们有着巨大的帮助，所以，尽全力吧，为了能够得到更优秀的修行条件！”
　　琥乾目光瞥了一眼那被调动得有些激动的学员们，笑道：“往年的选拔赛，都是选择的回合比赛，而今年，经过学院会议的讨论，却是稍微改变了一下这最后一轮的比赛模式。”
　　听得琥乾此话，全场学员一愣，旋即将惑目光投向场中。
　　“现在请前五十名的学员全部进入场内。”琥乾朗声笑道。
　　闻言，萧炎与薰儿微微一怔，五十人全部在一个广场上？
　　虽然很多人都对琥乾的有些不太明白，不过在他话落之后，全场各处看台之上，人影却是不断闪掠而出，最后出现在广场中。
　　随着越来越人影出现在广场上，看台上的气氛顿时间被提了起来，特别是当一袭白衣，显得玉树临风的白山以及那身材火爆的红衣少女琥嘉出现后，气氛直接是被带上了高潮，整齐的助威声，震耳欲聋的响起。
　　“走吧。”望着人影散布的广场，萧炎是轻笑了一声，站起身来，对着身旁的薰儿笑道。
　　“加油喔！”一旁，若琳导师与对着两人挥了挥拳头，笑吟吟地道。
　　“嗯。”微笑着点了点头，两人身躯一跃，脚尖点在栏杆之上，身形在半空划起两道弧线，在无数道目光注视下，轻飘飘地落进了场中。
　　随着萧炎与薰儿的入，原本便已火热的气氛，都是再度陡然拔升。
　　“今年，我们不要一场场的回合比赛，而是要一场富有热血与激情的大混战淘汰赛，谁能在这个淘汰赛中坚持越久，名次便是越高，而反之亦然。”望着那陆续进场的众多参赛者，琥乾笑道：“在这个广场内，不论你们使用何种手段，甚至是与人联手组成团队也成，但只要你们能在混战成将自己保存下来，那么便是获得了胜利。”
