　　琥乾的话音刚落，广场中便是响起一些窃窃私语，显然，这个与往年比赛不相同的模式，让得他们有些措手不及。
　　“在比赛开始后，出场，便是输，我们有人专门计数，因此，只要你能够在乱战中多坚持一会，说不定，你的名次便是会提升许多，所以，坚持，便是胜利。”
　　“这种淘汰模式，倒也有趣。”目光缓缓地在场中参赛身上扫过，萧炎与薰儿站在一起，最后视线戏谑地停在不远处的白山身上，笑道：“不过这样一来，我们倒是占了不少便宜啊，既然能够联手，那丫头，我们先将其他人赶出去吧。”
　　“嗯。”对于萧炎的提议，薰儿自然是不会拒绝，乖巧地点了点头，视线扫过场中，忽然道：“其实这种比赛模式对于白山，琥嘉甚至吴昊都有着极大的好处，他们都在学院中拥有不小的声望，我看了一下场中的这些参赛者，其中有着不少人平日都与三人有交集，所以，待会若是混战开启，说不定他们也能够联合不少人。”
　　“呃？我看你在学院声望也是不小啊，难道就不能收拢点人来？”
　　闻言，薰儿却是俏皮地道：“若是以前的话，倒还真有人来做护花使者，可如今都名花有主了，别人还来干嘛？”
　　“……”萧炎一滞，旋即无奈地点了点头，道：“好吧，既然这样，那看来这最后的淘汰赛，便靠我们两人吧……我想，除非这场上所有人都联手攻击我们二人，不然，我倒要瞧瞧，谁有那本事，将我们打出场外？白山？吴昊？还是那琥嘉？”
　　偏头望着那背负着巨大黑尺，身材略显削瘦的青年，再瞧得那张清秀脸庞上所展露而出的自信，薰儿嫣然一笑，她喜欢他身上的这股自信。
　　“不管面前海浪滔天，我们一起闯。”小手忽然拉着萧炎手掌，薰儿低声喃喃道。


第四百二十章 大混战
　　“你们都明白比赛规则了吗？”当再没有人进入广场时，琥乾目光在场内扫视了一圈，朗声问道。
　　“明白。”听得琥乾问话，场内顿时响起整齐的应喝声。
　　“好，既然都明白了，那么我宣布……”琥乾手掌缓缓举起，最后在无数道目光的注视下，轰然落下：“内院选拔赛最后一轮淘汰赛，现在开始！”
　　“轰！”
　　随着琥乾手掌落下，那原本安静的场地之内，轰的一声，几十道颜色不一的斗气，猛然间令人眼花缭乱的爆发而出，随着一道道闷响声传出，场中人影急速闪掠，大多数人都是在飞快地对着广场边缘退去，他们都害怕在这种处处是敌人的场中，被人下阴手给轰出场内。
　　看台之上，望着那几乎是在一开始，便是爆发起了战斗的场内，顿时一道道激动的尖叫声，响彻云霄，许多人是扯破了嗓子地对着自己所喜欢的参赛者助威，这种场面庞大的大对战，远远比单轮回合比赛要更加具有煽动力。
　　“呵呵，副院长的这主意倒是不错啊，虽然并不算绝对公平，可这种需要处处防备着阴手的场合，却是极容易培养人的谨慎心理，而且联手之人，也会逐渐懂得团队的力量。此举，不错。”望着乱成一团的场内，中央位置的看台上，一名老人对着身旁的琥乾笑道。
　　“我也只是看烦了以往的回合战，所以想要换换花样尝试一下而已。现在看来，貌似还挺不错，只不过一些平日不善交际的学员，在这种四面前是敌人的场合中，没有可信赖的人帮忙抵挡后背，那或许就要吃力一些了。”琥乾笑眯眯地说了一声，便是将目光投入混乱的场中。
　　此时的比赛场内，不时地有人对轰，不过明显很多人都害怕背后的阴手，所以即使是与人交手间，也仅仅是一触即退，丝毫不敢缠斗，目光不断地在四周慎扫动，任何闯进攻击范围的人，都会让他们宛如惊弓之鸟地急退或者攻击。
　　然而虽然刚开始的比赛内极其混乱，可当在接连七八人被轮番攻击吐血震出场外后，一些人也是学聪明了许多。场中有平日认识的人，便赶忙好言拉拢，而若是没有的话则是只能退而其次地寻找那些同样没有同伴的落单者，虽然这种临时组合的默契度与信任度都不高，可这也是现在唯一的办法了。
　　手中重尺斜指，萧炎与薰儿站在广场边缘处，青色与金色斗气，将两人包裹，两股极其雄浑的气息，自体内渗透而出，将那些被混乱的场合弄有些昏头的参赛者震得不敢随对着这边闯过来。
　　此时的两人，并没闯进乱成一团的场内，他们知道，这种极其混乱的氛围并不会持续太久。只要当白山他们各自将人联合起来后，场中的混乱，便是会逐渐陷入几强并存的局面。而届时彼此牵制下，混乱倒是会减弱许多。不过，到时也就是他们两人面对真正战斗的时候了。
　　在看台上震天动地的无数吆喝声中，比赛场内不断地有着选手被打出场外，而此时，早已经在周围的记录员，则是会飞快地将出了场的选手登记起来。
　　随着时间在漫天喊声缓缓流过，场中混乱终于是开始有着减缓的趋势，有了那些悲惨出局的前车之鉴，一些散人，也是开始学会寻找同伴。一时间，场中的混战斗，倒是弱了许多，而那以双人或更多人组成的小团队，则是越来越多。
　　随着由单人混战转变成的团队战斗，萧炎与薰儿，终于也是不能保持独身于外，当一个由四人组成的小团队围攻两人不成，反而被尽数打出场后，萧炎也就抛弃静观其变的举止，手掌紧握玄重尺，脚步重重前踏一步，青色斗气自内如潮水般涌出，大斗师的强横实力压迫，横扫全场。
　　然而就在萧炎释放了大斗师气息之后不久，混乱中，紧接着，五股同样强横的气息也是暴冲而起，成分据之势，分别占据着广场四周。
　　萧炎目光顺着气息爆发处望去，瞧得有三股是属于白山，琥嘉，吴昊之外，而其他，则是两位他未曾见过面的男子，在这两位男子身后，皆是簇拥着四五名显实力不低的参赛者，这三方团队，是除了白山三人之外最强横的团队。
　　此时的比赛场内，大多团队的实力都已经显露明白，其中最强的三方，自然便是白山，琥嘉以及吴昊的团队，而这三人之中，又是以吴昊的团队气势最为凌厉，在他们之外，便是先前那两个拥有大斗师强者的团队。这五方团队，属于场中最强。另外，在五方团队外，还零星有着一些两人团队，甚至单人，而萧炎与薰儿，则是属于那所谓的两人小团队中……
　　不过虽然两人数量远远比不上那六方团队，可在场却没有任何人敢小觑这支两人队伍。不为其他，只因这支队伍的组成者是萧炎与薰儿。
　　两人随便哪一位都是能够挤进场内单人实力前五，而如今强强联合，即使是强如白山，吴昊，琥嘉等人，也是将之视为拦路大敌。
