　　目光古怪地望着咬牙切齿的萧玉，再看了看身旁那若无其事的萧炎，薰儿疑惑的蹙了蹙眉，旋即无奈摇头，细嚼慢咽的将小嘴中的食物缓缓地咽下。
　　目光跳过萧玉，停在她旁边的萧宁身上，此时，这家伙正满脸的喜悦，嘴巴的弧度，几乎已经扩展到了半个脸长，手指轻弹了弹桌边，萧炎在心头幸灾乐祸地道：“这家伙应该已经拿到筑基灵液了吧？可他似乎并不知道，灵液对于八段以上的斗之气，并没有多少效果……”
　　偷笑着摇了摇头，萧炎视线有些无聊的在周围扫过，望着桌旁笑容遍布的父亲等人，心中满是纳闷：“家族聚餐，不是只有在一些节日才会举行吗？今天有什么好喜庆的？难不成花了高价拍买到筑基灵液，还值得庆祝一下？”
　　胡思乱想的萧炎，自然是不知道，这次的家族聚餐，正是因为今日他所化作的黑袍神秘人随意说的那句有机会合作的话。
　　与一个二品以上的炼药师合作，萧家将会获得让大多人眼红的利润，说不定，还可以借此一跃而上，凌驾与另外两大家族，因此，也无怪连平日沉着镇定的父亲，也是如此喜悦，而那几位长老，更是已经笑得合不拢嘴，微眯的老眼，显然被这从天而降的馅饼砸得有些迷糊。
　　聚餐在喜庆的气氛中缓缓结束，而在见到父亲挥手之时，萧炎立刻跳下椅子，抢先跑出大厅，然后头也不回的直奔向自己的房间。
　　在萧炎走后不久，萧玉咬着牙追了出来，然而却未见到半个人影，无奈之下，只得恨恨的跺了跺脚，带着满腔的怒火离开。
　　回到自己的房间，吃一堑，长了一智的萧炎并未再次请求药老立刻炼药，将门窗关好后，懒散的滚上床榻，昏沉的睡去。
　　待得深夜降临，万物沉睡之后，躺在床上的萧炎猛的睁开双眼，矫健的从床上跃下，将藏在柜中的药材取出，小心翼翼的放在桌上，然后回过头，望着那犹如幽灵一般悬浮在离地面一尺处的药老，轻声问道：“老师，此时可以了吧？”
　　“你总算学会小心一些了，炼药需要极静的环境，若是被打扰，后果很严重，我现在倒不会受什么反噬伤害，不过以后等你学会了炼药术，若是还如此粗心大意的话，恐怕丢掉小命是迟早的事。”药老行至桌旁，虚幻的手掌轻轻触摸了一下各种材料，微微点头，淡淡的口气略微有些严厉。
　　有些尴尬的捎了捎头，萧炎受教地点了点头。
　　瞧着萧炎乖觉的模样，药老这才略微松了一口气，手掌平摊而出，略微沉寂，白色的火焰，缓缓的腾烧而起。
　　灵魂感知力不断的控制着火焰的温度，药老趁此空闲，瞟了一眼满脸好奇地望着掌心中火焰的萧炎，略微迟疑后，轻声道：“炼药师，一般都能够从火焰的颜色，来分辩出他的品阶。”
　　“一般的炼药师，火焰都是淡黄色，品阶越高，则颜色就越深，威力也越强。”
　　闻言，萧炎眨了眨眼睛，手指指着药老手中的火焰，愕然的问道：“那老师的，怎会是白色？”
　　“呵呵，先前我所说的，是炼药师中常见的火焰，然而在炼药师的圈子中，除了依靠斗气的雄厚来催化火焰之外，还有另外一种……”药老微微一笑，笑容中略微有些自傲。
　　“那就是，借火！”
　　“借火？”并不陌生的词语，其所蕴含的意思，却是让得萧炎满脸迷茫，炼药的火也能借？
　　“没错，就是借火。”重重的点头，药老笑道：“在这片茫茫天地间，存在着一些天地异火，或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火……这些异火，威力比由斗气催化而出的火焰要更强横几分，炼起药来，还能提升丹药的药力，不过，这些天地异火都极为狂暴，平日难得有缘相见，而且就算见到了，也极难将之纳为己用。”
　　“很多炼药师寻找了一辈子的异火，到头来都未曾得偿所愿，毕竟，想要控制异火，就得需要将火焰引进自己的身体，而异火又无一不是狂暴毁灭之物，就算是魔金钻这种以坚固著名的金属材料，也抵不住异火的煅烧，更别提人那脆弱的肉体……如此行径，无疑是在引火自焚，所以，只有极少数的幸运儿，在机缘巧合之下，能够炼化一小簇异火，将之培养成自身的火种，而这些人，无一例外，都是炼药界中的翘楚……”
　　听得有些目眩神迷，半晌后，萧炎舔了舔嘴唇，目光紧紧地盯着药老手中的白色火焰，细细感觉下，似乎有种冰冷的错觉。
　　“老师的这火焰，肯定也是一种异火吧？”萧炎试探的问道。
　　“呵呵。”提起自己的火焰，药老老脸略微有些放光，眼神炽热地道：“斗气大陆的炼药界，将现为人知的异火，编制成了一幅“异火榜”，其中共有二十三种，我这火种，便是排名第十一位的“骨灵冷火”，这种异火，只有在每百年，日月交替之时，方才能够在极寒与极阴之地遇见……”
　　“骨灵冷火？”
　　目光眨也不眨地望着那团不断翻腾的森白色火焰，萧炎轻声喃喃道。


第六十四章 炼制聚气散
　　“当年为了成功获得这“骨灵冷火”，我可是在那暗无天日的鬼地方待了八年，而且在最后吸收的那一刻，绕是我准备周全，也差点被这鬼东西烧成灰烬……”药老感叹的摇了摇头，平静的老脸上，罕见地露出一抹后怕，看来，那次的遭遇，还真的是让他记忆犹深啊。
　　“嘿嘿，虽然危险性极高，不过只要能够得到这“骨灵冷火”，一切都值了。”药老得意的扬了扬掌心中的白色火焰，笑道：“只要拥有了异火，不仅炼出的丹药药力更浓，而且与人对敌时，同等级的强者，根本不敢与之硬碰。”
　　闻言，萧炎望着那团不断翻腾的森白火焰，满脸的羡慕。
　　瞧着萧炎那副羡慕的模样，药老嘿嘿一笑，脸庞上闪过一抹狡猾的笑意，话音却是忽然一转：“异火对你来说，还颇为遥远，现在，你最大的期盼，还是祈祷自己早日成为一名斗者吧。”
　　有些遗憾地点了点头，萧炎也只得暂时的撤回自己对异火的垂涎，将心神拉到现实中来。
　　见到萧炎回过神来，药老微微一笑，掌心中的森白火焰，不断涌动，一簇簇的火苗腾上半空，旋即消散。
　　干枯的手掌抓起一株墨叶莲，然后轻轻的丢进火焰之中。
　　墨叶莲刚刚沾染上“骨灵冷火”，便是在瞬间被煅烧成了一团墨黑的液体，液体在火焰之中缓缓滚动，反射着幽幽光泽。
　　森白火焰翻腾得越来越烈，然而一旁的萧炎，却是诡异的发现，森白火焰之外的空气，越来越冷。
