　　“萧炎哥哥，现在打哪？”望着场中已经泾渭分明的范围，薰儿偏头嫣然笑道。
　　“先等，现在场中至少还有三十人，其中还包括白山吴昊这等强者，我们两人若是不施展底牌的话，恐怕还真不可能全部抵挡而下，所以，只能等着他们彼此消耗，或许白山三人都想将我们杀出去，可又担心被人背后下狠手。因此短时间内，我们不用担心被攻击。”萧炎手中玄重尺一扬，将之抗在肩膀上，笑道。
　　薰儿微笑点头，纤手微动，刺眼的金光在掌心中伸缩吐现，金光中所蕴含的强横能量，即使是一旁的萧炎，也是有些侧目。
　　正如萧炎所说，虽然白山三人都将萧炎两人视为最大的对手，可却丝毫不敢在此时出手。三支团队对视了一眼，旋即极有默契的开始对场中的那些零星小团队展开了驱逐，只有将这些小团队全部驱逐或者吞噬后，他们方才能够展开最后的战斗。
　　随着这三支最强团队的驱逐，场中除了萧炎薰儿两人的这支小团队之外，其他的，皆是在与对方接触后不久，便是完全崩溃，有些统幸逃了开去，更多的，则是强行逐出了比赛场。
　　微眯着眸子望着那些被四处逃窜的零星参赛者，萧炎略微沉吟，旋即在全场目光注视下，猛的踏一步，沉声喝道：“没有队伍的人，若是不想落个坏名次，可以到这边来。”
　　听得萧炎的喝声，场中那些走投无路的参赛者，顿时狂喜。在面对着三方最强团队的驱逐下，即使是另外两支有着大斗师坐镇的团队，也不敢在此时收留他们，如今瞧得萧炎出头，他们自然是犹如那溺水者抓住了最后一根稻草般，急忙对着萧炎与薰儿所在的方向跑去。
　　萧炎的这一声喝，直接是让得场中最后剩余的七名参赛者收揽到了麾下，一时间，原本有两人的小团队，立刻膨胀成了人数足以和白山等人的相比的团队，当然，这也仅仅只是人数而已，白山三人团队的那些人，明显实力要超过萧炎手下这些被撵得到处逃窜的人强。
　　不过萧炎也并未妄想靠着这些投靠过来的参赛者就能打败白山等人，他只需要这些人能够帮忙消耗一点对手的人数便好。
　　萧炎的这番举动虽然收拢了人心，但却是让白山，琥嘉，吴昊这三支最强团队有些不满，后面两人倒还好点，可白山却是极其不想自己的举动给别人作了嫁衣，而且这个别人，还是他最为讨厌的萧炎，因此，当下脸色逐渐阴沉，手掌一挥，其身旁八名实力不弱的参赛者，便是跟着他缓缓对着萧炎一群人所在的方向行去，看这模样，竟然是想直接对萧炎宣战了。
　　“嗤。”
　　瞧得那带着一脸阴沉而来的白山一群人，萧炎眉尖一挑，手中重尺带起压迫风声滑下肩膀，冷笑道：“怎么？忍不住了？”
　　一旁，薰儿也是冷眼瞥着行来的白山等人，缭绕在身体表面的金色斗气越加浓郁，随时等待着大战。
　　“去四人将萧炎身后的散人驱出场，再去四人将薰儿学妹暂时拦住，那萧炎，交给我来对付。”白山手掌一晃，一把通体银白的长枪闪烁而出，枪身流转淡毫光，一看就知是镶嵌了魔核的武器，握着长枪，他淡淡地吩咐道。
　　听得白山命令，其后的八人顿时分散开来，分工而行。
　　“薰儿，准备战斗吧！”望着成扇形而来的白山等人，萧炎偏头笑道。
　　“嗯。”薰儿微微点头，金光缭间，煞是迷人。
　　在白山这支团队对萧炎展开进攻之时，吴昊与琥嘉，也是开始对另外两支仅剩的团队开始了驱逐。
　　混乱的场中，最激动人心的对碰，终于是姗姗来到！
　　这一刻，周围看台上尖叫呐喊助威声，宛如雷鸣般响彻。


第四百二十一章 撼雷地弧爆
　　望着步伐越来越快速的白山等人，萧炎缓缓地吐了一口气，体内气旋之内，菱形的斗晶微微颤抖，一缕缕澎湃的青色斗气流转而出，沿着经脉犹如洪水般咆哮奔腾，最后涌出体外，将萧炎气势陡然拔升至巅峰！
　　巨大的玄重尺被青色斗气包裹而进，强横的斗气使得重尺周围的空间泛起细微的波动，萧炎抬头，手掌紧握尺柄，偏头对着薰儿淡淡地道：“速战速决，别被拖得太久。”
　　“三分钟。”薰儿微微点头，金色斗气自体内暴涌而出，刺眼的金光，让得她几乎犹如一轮地面上的耀日般，极为的显眼。
　　感受着身后暴涌而起的凶悍斗气，萧炎点了点头，脚掌微微抬起，旋即轰然落地，一道能量炸响在脚底暴响而起，旋即化为一道黑色光彩，携带着剧烈的压迫风声，暴射向一脸冰冷的白山。
　　“哼！别以为打败陆牧便可横行无忌，迦南学院比他强的人，多了去。”剧烈的压迫狂风将白山的白衣吹得紧紧贴在皮肤上，他脸庞却是无所畏忌，冷笑了一声，银色长枪猛然一震，闪烁着电光的银色斗气便是犹如一条条小蛇般，布满枪身，右手紧握枪柄，一声厉喝，长枪化为一抹银色光芒，极其狠辣地射向萧炎脖子。
　　“叮！”庞大黑影猛然竖下，银色光芒直直地点在宽大的尺身之上，其上所蕴含的劲力，仅仅只是让得萧炎握着重尺的手臂略微抖了抖。
　　狠辣一击被阻，白山脸色没有丝毫变化，手臂陡然一震，带着如同电光一般的银色斗气，顺着银色长枪暴涌而出，最后化为几条虚幻的银色枪影，诡异地绕开重尺，对着其后面的萧炎脑袋刺去。
　　带着电光的银色斗气枪影在穿过空气时，发出嗤嗤声响雷属性的斗气的攻击力何，萧炎在当年与二哥萧厉切磋时便是有所感觉，因此自然是不会心存轻视之意，几条如怒龙咆哮而来的银色枪影在漆黑瞳孔中急速放大，萧炎身躯一震，雄浑青色斗气暴涌而出，瞬间便是在头顶位置凝固成一实质模样的青色能量头盔，头盔将萧炎整个脑袋连同着脸庞都严严实实地包裹其中，银色枪影狠狠地在面甲处爆炸开来，却是仅仅只能见到银光在面甲处留下无数细小痕迹。
　　枪影消散，萧炎猛然前踏一步，脸庞上的面甲头盔几乎是在瞬间便是消散，手中重尺横飞而出，庞大的力量带起撕裂空气的尖锐音爆之声，对着白山脑袋狠狠砸去。
　　重尺挥动间所造出来的恐怖劲气，让得白山眼角忍不住地跳了跳，这亲手与萧炎近战战斗后，他方才知道后者的力量是如何恐怖。
　　脚掌之上，银色光芒忽然涌出，白山身躯一晃，嗤的一声，银光闪掠，其身形竟然是直闪退了将近五六米，那速度，快得令人有些咋舌。
　　“力量虽然强横，可你难道不知雷属性斗气不仅攻击力强横，而且也极其擅长增幅敏捷么？”借助着不知名的身法斗技躲开了萧炎的攻击，白山冷笑道。
　　“的确挺快。”
