　　“呵呵，纳兰侄女，以前便听说了你被云韵大人收入门下，当时还以为是流言，没想到，竟然是真的，侄女真是好天赋啊……”萧战笑着赞叹道。
　　“嫣然只是好运罢了……”浅浅一笑，纳兰嫣然有些吃不消萧战的热情，桌下的手掌，轻轻扯了扯身旁的葛叶。
　　“呵呵，萧族长，在下今日所请求之事，便与嫣然有关，而且此事，还是宗主大人亲自开口……”葛叶轻笑了一声，在提到宗主二字时，脸庞上的表情，略微郑重。
　　脸色微微一变，萧战也是收敛了笑容，云岚宗宗主云韵可是加玛帝国的大人物，他这小小的一族之长，可是半点都遭惹不起，可以她的实力与势力，又有何事需要萧家帮忙？葛叶说是与纳兰侄女有关，难道？
　　想到某种可能，萧战的嘴角忍不住的抽搐了几下，硕大的手掌微微颤抖，不过好在有着袖子的遮掩，所以也未曾被发现，强行压下心头的怒火，声音有些发颤的凝声道：“葛叶先生，请说！”
　　“咳……”葛叶脸色忽然出现了一抹尴尬，不过想起宗主对纳兰嫣然的疼爱，又只得咬了咬牙，笑道：“萧族长，您也知道，云岚宗门风严厉，而且宗主大人对嫣然的期望也是很高，现在基本上已经是把她当做云岚宗下一任的宗主在培养……而因为一些特殊的规矩，宗主传人在未成为正式宗主之前，都不可与男子有纠葛……”
　　“宗主大人在询问过嫣然之后，知道她与萧家还有一门亲事，所以……所以宗主大人想请萧族长，能够……解除了这婚约。”
　　“咔！”萧战手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末。
　　大厅之中，气氛有些寂静，上方的三位长老也是被葛叶的话震了了震，不过片刻之后，他们望向萧战的目光中，已经多出了一抹讥讽与嘲笑。
　　“嘿嘿，被人上门强行解除婚约，看你这族长，以后还有什么威望管理家族！”
　　一些年轻一辈的少年少女并不知晓萧炎与纳兰嫣然的婚约，不过在向身旁的父母打听了一下之后，他们的脸色，顿时变得精彩了起来，讥诮的嘲讽目光，投向了角落处的萧炎……
　　望着萧战那阴沉至极的脸色，纳兰嫣然也是不敢抬头，将头埋下，手指紧张的绞在了一起。
　　“萧族长，我知道这要求有些强人所难，不过还请看在宗主大人的面上，解除了婚约吧……”无奈地叹了一口气，葛叶淡淡地道。
　　萧战拳头紧握，淡淡的青色斗气，逐渐地覆盖了身躯，最后竟然隐隐约约的在脸庞处汇聚成了一个虚幻的狮头。
　　萧家顶级功法：狂狮怒罡！等级：玄阶中级！
　　望着萧战的反映，葛叶脸庞也顿时凝重了起来，身体挡在纳兰嫣然身前，鹰爪般的双手猛的曲拢，青色斗气在鹰爪中汇聚而起，散发着细小而凌厉的剑气。
　　云岚宗高深功法，青木剑诀！等级：玄阶低级！
　　随着两人气息的喷发，大厅之中，实力较弱的少年们，脸色猛的一白，旋即胸口有些发闷。
　　就在萧战的呼吸越加急促之声，三位长老的厉喝声，却是宛如惊雷般的在大厅中响起：“萧战，还不住手！你可不要忘记，你是萧家的族长！”
　　身子猛的一僵，萧战身体上的斗气缓缓的收敛，最后完全消失。
　　一屁股坐回椅子上，萧战脸色淡漠地望着低头不言的纳兰嫣然，声音有些嘶哑地道：“纳兰侄女呐，好魄力啊，纳兰肃有你这女儿，真是很让人羡慕啊！”
　　娇躯微微一颤，纳兰嫣然呐呐地道：“萧叔叔……”
　　“呵呵，叫我萧族长就好，叔叔这称谓，我担不起，你是未来云岚宗的宗主，日后也是斗气大陆的风云人物，我家炎儿不过是资质平庸之辈，也的确是配不上你……”淡淡地挥了挥手，萧战语气冷漠地道。
　　“多谢萧族长体谅了。”闻言，一旁的葛叶大喜，对着萧战赔笑道：“萧族长，宗主大人知道今天这要求很是有些不礼貌，所以特地让在下带来一物，就当做是赔礼！”
　　说着，葛叶伸手抹了抹手指上的一枚戒指，一只通体泛绿的古玉盒子在手中凭空出现……
　　小心的打开盒子，一股异香顿时弥漫了大厅，闻者皆都是精神为之一畅。
　　三位长老好奇的伸过头，望着玉匣子内，身体猛的一震，惊声道：“聚气散？”


第六章 炼药师
　　古匣子之内，一枚通体碧绿，龙眼大小的药丸，正静静的躺卧，而那股诱人的异香，便是从中所发。
　　在斗气大陆，想要成为一名真正的斗者，前提便是必须在体内凝聚斗之气旋，而凝聚斗之气旋，却是有着不小的失败率，失败之后，九段斗之气，便将会降回八段，有些运气不好之人，说不定需要凝聚十多次，方才有可能成功，而如此重复的凝聚，却让得人失去了最好的修炼时间段，导致前途大损。
　　聚气散，它的作用，便是能够让一位九段斗之气，百分之百的成功凝聚斗之气旋！
　　这种特效，让得无数想要尽早成为斗者的人，都对其垂涎不已，日思夜想而不可得。
　　说起聚气散，便不得不说制造它的主人：炼药师！
　　斗气大陆，有一种凌驾于斗者之上的职业，人们称他们为，炼药师！
　　炼药师，顾名思义，他们能够炼制出种种提升实力的神奇丹药，任何一名炼药师，都将会被各方势力不惜代价，竭力拉拢，身份地位显赫之极！
　　炼药师能够拥有这般待遇，自然与它的稀少，实用有关，想要成为一名炼药师，条件苛刻异常。
　　首先，必须自身属性属火，其次，火体之中，还必须夹杂一丝木气，以作炼药催化之效！
　　要知道，斗气大陆人体的属性，取决于他们的灵魂，一条灵魂，永远都只具备一种属性，不可能有其他的属性掺杂，所以，一个躯体，拥有两种不同强弱的属性，基本上是不可能。
　　当然，事无绝对，亿万人中，总会有一些变异的灵魂，而这些拥有变异灵魂之人，便有潜力成为一名炼药师！
　　不过单单拥有火木属性的灵魂，却依然不能称为一名真正的炼药师，因为炼药师的另外一种必要条件，同样是不可缺少，那便是：灵魂的感知力！也称为灵魂塑造力！
　　炼制丹药，最重要的三种条件：材料，火种，灵魂感知力！
　　材料，自然是各种天材地宝，炼药师毕竟不是神，没有极品的材料，他们也是巧妇难为无米之炊，所以，好的材料，非常重要！
　　火种，也就是炼药时所需要的火焰，炼制丹药，不可能用普通火，而必须使用由火属性斗气催化而出的斗气火焰，当然，世间充斥着天地异火，一些实力强横的炼药师，也会取而用之，用这些异火来炼药，不仅成功率会高上许多！而且炼出的丹药，也比普通斗气火焰炼出的丹药，药效更浓更强！
