　　被萧炎这与平日不同的举动弄得愣了愣，片刻后薰儿方才莫名其妙的摇了摇头，上前一步，眼波在萧炎身上转了转，精致的小脸上悄悄浮现一抹惊诧，双手负于身后，身子略微前倾，将两人的面孔仅仅间隔一公分距离，似笑非笑地道：“萧炎哥哥，晋级斗者了？”
　　被那迎面而来的温热香风吹在脸庞上，萧炎有着瞬间的失神，狠狠的甩了甩头，将心中的旖念压下，手掌拍了拍面前几乎和自己同样身高的少女的小脑袋，无奈地道：“你就不能让我说出来，也好满足一下我的虚荣心么？”
　　闻言，薰儿眸子微弯，犹如一对美丽的月牙儿，伸出白皙娇嫩的小手，如同往常那般，替萧炎将那略微皱起的衣衫认真的理顺。
　　以往被薰儿如此对待，萧炎倒没什么心思，可今天至从被药老一言揭穿心底念头之后，他却是心头忽然有点骚动了起来。
　　小路附近，偶尔有着族人路过此处，瞧得那犹如小媳妇一般替萧炎理着衣衫的薰儿，都是不由得满脸羡嫉。
　　低头望着那张精致得没有丝毫瑕疵的小脸蛋，一缕青丝飘落在光洁的额前，偶尔被轻风拂起，露出一双水灵大眼睛，眼波流转间，极为动人。
　　愣愣地看着薰儿，萧炎的呼吸，悄然间，逐渐的有点急促了起来，目光中也是泛起了一抹炽热。
　　“萧炎哥哥……你，你看什么呢。”理顺了萧炎的衣衫，薰儿终于察觉到他那炽热的眸子，小脸蛋一红，轻声嗔道。
　　“啊？呃……”被惊醒过来，萧炎脸庞同样变得有些红润起来，不过好在他的脸皮要比薰儿厚上许多，在干咳了两声后，便是若无其事地道：“没什么，只是觉得薰儿越来越漂亮了。”
　　听着萧炎此话，薰儿不置可否的轻哼了一声，红润的小嘴，却是拉起了一个愉悦的弧度。
　　“哦，对了……”似是想起了什么，薰儿忽然再次将目光投注到萧炎身上，柔声道：“萧炎哥哥既然已经晋级斗者，那么斗气功法，也应该学习了吧？”
　　脸庞一僵，萧炎讪讪地点了点头。
　　纤细的手指抵着雪白的下巴，薰儿笑吟吟地道：“能让薰儿看看，是什么级别的功法么？”
　　“咳……功法么……都是身外之物，那个……只要勤奋修炼，啥级别不是一样么？”萧炎干笑道。
　　见到萧炎这幅模样，薰儿眸子缓缓眯起一个危险的弧度，然而轻轻的声音，依旧温柔动人：“萧炎哥哥还是让薰儿看看吧……”
　　望着薰儿坚持不懈，萧炎也只得无奈地耸了耸肩，伸出手来，片刻后，涌上微薄的淡黄光芒。
　　“萧炎哥哥，这就是你所说的能找到更好的功法？”望着那犹如随时都会熄灭的淡黄光芒，薰儿小脸略微有些难看，紧抿着的红润小嘴，显示着其心中此时的气愤。
　　萧炎尴尬地笑了笑，不知如何解释。
　　“你明明知道初期如果拥有高级功法，对日后修炼的好处不言而喻，可却还是拒绝了我，薰儿又不是施舍给你，大不了以后你找更高级的功法还给我就走了，可你现在却修炼最低级的功法，成心气我是不是啊？”薰儿睁大着眼睛，忿忿的瞪着萧炎，修长的睫毛上，竟然还沾有几滴晶莹，楚楚动人的模样，极惹人怜爱。
　　能够让性子温婉柔和的薰儿，用这幅态度来说话，可以想象，其心中对萧炎的这举动有多不解与气愤。
　　望着咬着嘴唇，一脸倔强的要自己给她一个答复的薰儿，萧炎无奈地摇了摇头，低声苦笑道：“我们在一起生活了十多年，难道你还不了解我么？你难道还真的以为我是那种放着高阶功法不练，反去练最低级功法的白痴？”
　　“可你这功法……明明是黄阶低级的，我能感受得到。”闻言，薰儿小脸上的气愤松了一些，不过她依旧倔强地道。
　　“凡事不能光看表面，现在我还不方便与你细说其中的原因，等日后，你就能知道，我现在，绝对不是在意气用事……”萧炎笑道。
　　“真的？”望着萧炎那副信誓旦旦的模样，薰儿略微沉默，方才迟疑的再次问道。
　　“真的，真的，绝对真的……”急忙地点了点头，萧炎生怕她继续在这个问题上纠缠，赶忙转移话题地道：“最近家族是不走出什么事了？为什么几位长老脸色都不太好？”
　　“嗯，最近加列家族不知道从哪请来了一名一品炼药师，现在他们的坊市中，已经多出了一种名为“回春散”的疗伤药，这种疗伤药便宜而且高产，极受乌坦城附近佣兵的喜爱。”薰儿点了点头，蹙着柳眉，轻声道：“受“回春散”的影响，现在萧家的所有坊市，人流都减少了将近一半左右，而因为人流的减少，那些坊市中商人，也是直接跑到了加列家族的坊市中去，现在才几天时间，萧家就受到了不小的经济打击，萧叔叔已经被这事搞得焦头烂额。”
　　闻言，萧炎恍然地点了点头，难怪三位长老脸色如此阴沉……
　　摸了摸鼻子，萧炎眼睛微眯，心中轻声冷笑道：“一个一品炼药师而已，难道他加列家族还逆天了不成？”


第七十章 探查
　　在家族中找了个借口和薰儿分开之后，萧炎悄悄的溜出了家族，略微沉吟，然后对着附近最近的一所加列家族的小型坊市行去。
　　虽然他没兴趣帮几位长老排解烦恼，可他却希望能在力所能及的范围中，给自己的父亲一些帮助，而想要帮助，自然是要知道从何下手，所以，萧炎需要先去加列家族的坊市中探探底。
　　加列家族的这所小型坊市位置略微有些偏僻，平日里人流极少，然而当萧炎走进坊市之时，那街道上拥挤不堪的人群，以及震耳欲聋的喧哗声，却是让得他愣了一愣。
　　宽敞的街道之上，人头涌动，一些赤着膀子的大汉，一边大声的吆喝着，一边拼命的朝人群里挤去，从这些大汉身上隐隐散发的血腥味来看，应该大多都是些刀口添血的佣兵，经常与死亡搏命的他们，对疗伤的药物，几乎有种偏执的热爱，毕竟，在深入一些危险之地时，一点点疗伤药，说不定就能拉回同伴的一条命。
　　站在坊市门口，萧炎能够看着一些佣兵抱着用木头做成的小盒子，从人群中挤出来，然后满脸喜悦的飞奔出坊市。
　　“那盒子里，应该就是装的“回春散”了吧？”轻声嘀咕了一句，萧炎也是窜进街道，然后费尽全力的挤进人群之中，在一处销售“回春散”的柜前花费了一百金币购买了一盒。
　　抱着盒子再次辛苦的挤出人群，萧炎这才重重地松了一口气，回想起先前卖药之人那满脸得意与不耐的面孔，心头不由冷笑了一声，狗仗人势的东西。
