　　闻言，雅妃也是微微点头，轻叹了一口气，苦笑道：“看来我还是历练不够，先前的那番迟疑，恐怕让得这位神秘炼药师对我们的好感打了不少折扣吧。”
　　“这也怪不了你，那般大的金额数量，就是连我也不敢一口就送出去，你能做到这步，已经很好了，至于关系么，以后再慢慢打好就是，只要他没对我们产生恶感就好。”谷尼安慰道。
　　苦笑着点了点头，雅妃慵懒地坐在椅上，曲线毕露，眨了眨狭长的眸子，有些疑惑地轻声道：“他拿这么多低级的药材，想做什么？”
　　“那些药材都有止血生骨的效果，想来他应该是打算炼制疗伤药吧。”略微沉吟，谷尼眉头皱起，同样是有些疑惑地道：“可以他的身份，怎么还会去炼制这些廉价的疗伤药呢？”
　　闻言，雅妃美眸微眯，修长的玉指轻点在桌上，片刻后，猛的一顿，轻声道：“看来这位老先生，似乎对萧家很是照顾啊……”
　　眉头紧皱，谷尼满脸惊异：“你是说，他想给萧家炼疗伤药？”
　　“最近听说加列家族请来了一个一品炼药师，廉价的“回春散”已经抢去了城中大半坊市的人气，如果萧家再不采取措施，恐怕就得落个坊中无人的尴尬局面了。”雅妃眼波流转，淡淡的笑道：“上次那位老先生就说过，如果有机会，会和萧家合作，而他又在这种时候购买如此多的疗伤药材，其目的，似乎不言而喻。”
　　“嘿，看来萧家这次还真的是抱了一只粗大腿，加列家族，有麻烦了。”听着雅妃的分析，谷尼咧嘴一笑，脸庞上有些羡慕，能得到一名四品炼药师的帮助，那可不是别的家族能有的待遇啊。
　　微微点了点头，雅妃轻笑道：“最近我们也多和萧家接触一下吧，锦上添花固然可喜，不过雪中送炭，却更加容易加固双方的关系。”
　　谷尼赞同地点了点头，背后有着四品炼药师撑腰的萧家，已经值得他们重视。
　　出了拍卖场，萧炎如同以往那般，谨慎的转了半天后，方才拐进偏僻的巷子，将衣衫换了下来。
　　抛了抛手中的淡红色“纳戒”，萧炎有些欣喜，这种纳戒是由一种名为“纳石”的稀有材料所铸，其中有一片特殊的小空间，可以存放没有生命气息的任何东西，极为方便，不过由于“纳石”的稀少，所以也导致“纳戒”的珍贵，象萧炎手中这枚最低级的“纳戒”，里面的空间，也就仅仅三四平方米的样子，不过绕是这样，其价格也要接近十万金币，在萧家，萧炎也只见过自己的父亲以及大长老有一枚这种纳戒而已。
　　把玩了一下纳戒，萧炎迟疑了一下，却并未将之再套上手，而是小心的揣在怀中，这种戒指价格不菲，万一被父亲他们看见，自己还难以解释从何而来。
　　将脚下的黑色斗篷踢进水沟，萧炎这才小心的走出偏僻的巷子，然后一路飞奔回家族中。
　　沿着小路穿过家族，走过议事厅时，里面正传出父亲的暴怒骂声，眼皮跳了跳，萧炎凑上头来，悄悄的从门缝中望进去。
　　“妈的，加列毕那个老混蛋太嚣张了，竟然敢如此明目张胆的抢生意！”大厅中，萧战正满脸铁青的怒砸着桌子，茶杯中茶水，被溅了一桌。
　　“现在萧家的几所坊市，人流已经大为亏损，坊市中剩余的商户，也是被闹得人心惶惶，已经有不少人偷偷的跑去了加列家族的坊市，照这样下去，再有半个月，恐怕……我们的坊市就得倒闭了。”坐于下方的二长老，此时也是满脸阴沉，咬牙切齿地道。
　　“要不……我带点家族精锐，去把那一品炼药师偷偷给宰了？”三长老眼露凶光，森然地道。
　　“现在那炼药师身边起码有两位大斗师守卫，哪有这么容易。”萧战摆了摆手，无奈地道。
　　“可这样拖下去，我们的损失太大了啊，乌坦中的坊市利润，可在占了我们家族收人的大头啊。”三长老不甘地道。
　　萧战嘴角抽了抽，此时的他，也想不出别的法子。
　　“那天在拍卖会的那位神秘炼药师，不是说，有机会与我们合作么？看谷尼对他的恭敬态度，想必他品阶绝对不低啊，如果有他的相助，加列家族，肯定翻不起多大的浪。”一直沉默的大长老，忽然轻声道。
　　“唉，谁知道人家是不是随口说说而已，那种级别的人物，和我们合作，他能得到些什么？那点利润，他会在乎？”萧战苦笑着摇了摇头，一屁股坐在椅上，叹息道。
　　三位长老也是沉默，的确，那种等级的人物，萧家确实有些难以高攀。
　　“妈的，再熬几天吧，如果加列家族再不知收敛，那就别怪我们拼个鱼死网破了！”舔了舔嘴唇，萧战手掌紧握着椅背，眼瞳中，凶光闪掠。
　　门外，听到此处的萧炎，微微耸了耸肩，手掌摸了摸怀中的纳戒，嘴角浮现一抹阴冷，缓缓退开。


第七十二章 初学炼药
　　离开议事厅，萧炎回到自己的房间，将炼制疗伤药所需要的一些东西准备好之后，再次悄悄的溜上后山先前修炼的那个偏僻山洞。
　　药老曾经说过，炼药之时，切忌被打扰，家族中人多手杂，万一又像上次萧玉那般直接冲撞进来，那萧炎可承受不起后果。
　　鬼鬼祟祟的窜进山洞，萧炎迫不及待的从怀中掏出纳戒，将一道斗气输入其中，淡红色戒指之上光芒略微闪动，然后一尊接近半米左右的红色药鼎，凭空出现在了山洞之中。
　　药鼎通体呈暗红之色，其上略带着点点毫光，在药鼎的下方处，雕刻有两个狰狞的蛇头，大张的蛇口，形成两个彼此相连的通火空洞，空洞弯曲连绵，越深入里面，则直径越小，隐隐看去，似乎内藏奥妙。
　　药鼎顶段位置，巨蛇盘踞成暗红的鼎盖，鼎盖一处，还有着一个特殊的孔洞，这是专门投入药材的地方。
　　在鼎盖上，散布着一些用冰银打造的细密孔洞，这有着散热的功效，以防止高温而导致爆炉，药鼎中间的部分，安置了一块由寒冰精打造而成的透明镜面，从这里，能够在炼药时，清楚的看见里面的一切动静。
　　药鼎的表面，绘画着美轮美奂的魔兽雕纹，栩栩如生的模样，犹如活物。
　　望着这尊外表华丽的药鼎，萧炎满意地点了点头，摸了摸手指上的古朴黑色戒指，药老化为一抹毫光，闪现了出来。
　　“嗯，两口之鼎，这对于你这种新手来说，还算不错吧。”瞟了一眼暗红药鼎上面的三个蛇口，药老淡淡地道。
　　“两口之鼎？”听着这陌生的称呼，萧炎疑惑地眨了眨眼。
