　　坐于首位的萧战脸色阴沉地点了点头，加列家族所售的疗伤药品阶虽然极为低级，不过却胜在量大，价格也便宜，最合那些常在刀口添血的佣兵们的胃口。
　　“如果我们也能请到一位一品炼药师，那就能和他们相抗衡了……”大厅中，不知谁低声说了一句。
　　闻言，萧战无奈的摇了摇头，乌坦城的炼药师极少，想要请到那些自视甚高的家伙，谈何容易，这次的加列家族也不知道踩了什么狗屎运，竟然真的弄来了一位炼药师相助。
　　大厅的角落位置处，萧玉与萧宁等家族年轻一辈的族人也是坐于其中，望着自家长辈那阴沉的脸色，他们也是不敢胡乱插嘴，气氛沉默而压抑。
　　“姐，那一品炼药师，真这么强？竟然把我们萧家搞成这样？”有些耐不住沉闷的气氛，萧宁轻声的询问着身旁的萧玉。
　　闻言，萧玉低叹了一口气，苦笑着低声道：“炼药师，的确是一种得天独厚的职业……一名一品的炼药师，实力顶多在斗者级别，若是正面拼杀，家族中随便一位长辈都能轻松杀了他，可炼药师的可怕处，却并非是正面战斗，他们能够炼制出让人为之疯狂的神奇丹药，而有了这些丹药，他们就拥有了无以伦比的号召力，为了得到这些丹药，很多强者都愿意为炼药师充当马前卒。”
　　“在斗气大陆上，很多人都把炼药师比喻成毒蜂窝，只要一捅，他立马能找来无数打手，想想被上百强者群殴的场面吧，那就算打不死你，恐怕也得活生生的累死你。”
　　响起那种群殴的场面，萧宁先是打了个寒颤，旋即满脸羡嫉。
　　“别妄想了，想要成为炼药师的条件是如何的苛刻，你又不是不知道，那种几率，简直比天上掉馅饼还小。”白了萧宁一眼，萧玉毫不客气的泼了他一盆冷水。
　　被萧玉的打击得有些萎靡，萧宁撇嘴道：“恐怕我们整个萧家，还真没那福气出一个炼药师。”
　　闻言，萧玉刚欲点头，脑海中，却是极其突兀的跳进了一位黑衫少年，看少年的模样，似乎正是萧炎……
　　狠狠地甩了甩头，萧玉心头嘀咕道：“怎么会想起那小混蛋？哼，以那家伙的人品若能成为炼药师，恐怕这世界上的炼药师，就不值钱了。”
　　在心中将萧炎诅咒了一番之后，萧玉将目光投向靠窗的角落，那里，青衣少女正安静的捧着一本厚厚的古朴书籍，纤指偶尔翻开书页，眼波流转，平静淡雅的模样，引来附近不少同龄人的偷偷注视。
　　“多好的女孩，可怎么偏偏对那小混蛋青睐有加啊？”无奈地摇了摇头，萧玉再次保持着沉默。
　　静坐在窗边，虽然将心神沉入书籍之中，可薰儿也能察觉到大厅中的压抑气氛，柳眉微蹙，不管如何说，她也在萧家待了十多年，而且不看僧面看佛面，就算是因为萧炎的缘故，她也不会真的任由萧家被加列家族打击得永无翻身之地。
　　“唉，希望那些家伙不会太过分吧……”心中轻叹了一口气，薰儿再次将目光投向书页，没有萧炎在身旁，她几乎都不想开口说话。
　　就在大厅内议论计策之时，一名家族护卫匆匆的跑进，恭声报道：“族长，外面有一位黑袍人，说是有些合作事宜想找族长详谈。”
　　闻言，萧战以及几位长老都是一愣，互相对视了一眼，阴沉的脸色猛然腾起狂喜，几人同时猛的站起身来，急喝道：“快请！”
　　望见萧战以及三位长老这模样，大厅中的所有人，都是有些惊愕，随即面面相觑。
　　“呵呵，不用请了，萧族长近来可好？老头我可是不清自来了。”萧战的声音刚刚落下，苍老的笑声，便是从门外朗笑传来。
　　随着声音的传进，一道笼罩在黑色大斗篷之下的人影，在众目睽睽之下，不急不缓的渡进了大厅。
　　在黑袍人进门的那一霎，一直沉侵在书籍之中的薰儿柳眉忽然一挑，缓缓的抬起小脸，秋水眸子，紧紧地盯着进门的黑袍。


第七十五章 大手笔
　　望着那进门而来的黑袍人，萧战以及三位长老连忙从桌旁走出，快步上前，恭声笑道：“老先生，族中事物繁忙，萧战未曾出来迎接，还望包涵呐。”
　　“呵呵，虚礼就不用了。”黑袍下，苍老的声音淡淡地笑了笑。
　　萧战热切地点了点头，对着三位长老使了个眼色，赶忙让开路道，笑道：“老先生请上坐。”
　　黑袍人笑着点了点头，也不客气，径直走上，在首位靠旁的位置坐了下来。
　　望着萧战几人如此恭敬的对待这位黑袍人，年轻一辈的族人不由得窃窃私语了起来，一道道好奇的目光，不断的在黑袍人身上扫动，而当听得身旁的长辈在说出黑袍人炼药师的身份之后，眼瞳顿时变得炽热与……崇拜了起来，不管在何处，炼药师始终都是最让人感到敬畏的职业。
　　“姐，那人，不是那天在拍卖场见到的神秘炼药师么？”双眼放光的紧盯着黑袍人，萧宁拉着萧玉的袖子，急切地道。
　　“嗯。”萧玉微微点了点头，美眸也是停留在在黑袍人身上，俏脸略微有着许些惊喜：“没想到这位老先生真的来我们萧家了，看来他上次所说的合作之话，并不是随口说说啊……如果有他帮忙，萧家这次的困境，应该能顺利解除了。”
　　听着身旁族人的窃窃私语，薰儿浅眉微皱，秋水眸子紧紧地盯着那体形臃肿的黑袍人，不知为何，她似乎总是隐隐的感觉到，面前的黑袍人，行动和语言上，总有点不和谐的模样……
　　蹙着眉头苦苦的思虑着，半晌无果后，薰儿也只得有些无奈的放弃胡乱的思索。
　　“呵呵，老先生，不知今日来萧家，是为何事？”亲自端过一杯温茶，萧战笑问道。
　　“刚好路过这里，所以想过来看看贵家族那位靠我一点筑基灵液就连蹦了好几段的天才少年。”黑袍下，苍老的声音淡淡地笑道。
　　闻言，萧战目光赶忙在大厅内环顾了一圈，却是未曾见到萧炎的影子，不由得苦笑了一声。
　　“呵呵，萧族长不用喊了，我已经见过贵少爷了，很不错的少年，非常对老头我的胃口……”摆了摆手，阻止了萧战想要派人去叫的举动，黑袍人笑道，语气中的那抹赞赏，却是毫未加掩饰，这倒是让某位躲在黑袍下的少年脸庞有些发窘。
　　听得黑袍人这赞赏的语气，大厅内的众人眼中不由流露出一抹羡慕，能得到一位级别不低的炼药师如此评价，那可不是一件容易的事啊。
　　“什么好东西都被那家伙占了。”不甘的撇了撇嘴，萧宁语气中不无羡嫉。
　　萧玉也是无奈地叹了一口气，玉手托着香腮，轻声嘀咕道：“那家伙真有这么好么？我怎么没发现啊？”
　　听着黑袍人此话，萧战脸庞上的笑容更盛了几分，眼瞳中，略微有着几分得意。
