　　“呵呵，萧族长，萧家最近，似乎情况并不好啊？”萧战脸庞上的笑意还未完全扩散，便又被那苍老的声音打击得有些沉闷下来。
　　闷闷地点了点头，萧战苦笑道：“想必老先生也应该知道萧家现在的局面了吧？”
　　“嗯，知晓几分。“点了点头，黑袍人微笑道。
　　“唉，现在的萧家，已经被加列家族将产业压榨了将近五成之多，若再长期以往下去，恐怕我们也得沦为乌坦城的二流势力了。”萧战嘘唏的叹道，皱起的眉头，犹如苍老的几分。
　　“呵呵，虽然我和萧家并无深交，不过我与贵少爷，却是颇为谈得来，如果萧族长不怕老头我打什么坏主意的话，我们不妨合作合作？”黑袍人轻笑道。
　　闻言，萧战先是一怔，旋即满脸狂喜，他憋了一肚子，不就是想说这句话么……兴奋的与三位长老对视了一眼后，毫不犹豫的点头：“老先生，能与您合作，萧家求之不得！”
　　一位级别起码在二品以上的炼药师，他们这种家族平日几乎是请都请不到，而且萧战也不会认为自家家族能有什么东西可以打动一名二品炼药师，看这位老先生说话的模样，与他们萧家合作，似乎还多半是因为萧炎的缘故，这等机遇，作为一族之长的萧战，又怎会轻易放弃？
　　见到萧战表态，黑袍人笑着点了点头，一只白皙的手掌从黑袍中探出，手指上有着一枚淡红色的戒指，指尖在戒指上轻弹了弹，顿时，光芒闪动……
　　望着那只犹如少年般白皙的手掌，萧战有着瞬间的失神，这只手掌，给他一种……有点熟悉的感觉。
　　萧战还来不及思索这股熟悉感觉从何而来，紧接着，便被那突兀出现在桌上的大堆玉瓶震呆了过去。
　　巨大的会议桌面之上，眨眼时间，便被整齐的小玉瓶覆盖得没有丝毫缝隙。
　　望着这凭空出现的无数小玉瓶，大厅之内，除了窗边的青衣少女之外，其他的所有人，都是被这庞大的丹药数量给震撼得轻吸了一口凉气。
　　“这里是一千二百八十三瓶疗伤药，名为“凝血散”，虽然不敢说之是疗伤药中的极品，不过比起加列家族的那“回春散”，疗伤效果，却是要更加的显著。”望着大厅中那些震撼的目光，黑袍人，依旧若无其事的轻声介绍道。
　　萧战嘴角一抽，深深地吸了一口冰凉的空气：“这才是真正的大手笔啊！”


第七十六章 合作
　　寂静的大厅中，一道道炽热的目光，死死地盯着桌上的上千小玉瓶，这种大规模的丹药，在场的人，几乎从未曾亲眼见过。
　　粉红舌头下意识的舔了舔红唇，萧玉同样也是被这么多数量的丹药震得有些发愣，俏脸上布满着震撼，片刻后，方才惊叹的摇了摇头，望向黑袍人的眸子中，有着星星在闪现。
　　坐于窗边的青衣少女，微偏着小脑袋，瞥了瞥桌上堆满的小玉瓶，秋水美眸中，掠过一抹诧异，目光再次在一旁的黑袍人身上扫了扫，在未能发现可疑点之后，这才继续将视线投注于手中的古朴书籍。
　　望着被桌上的丹药震得鸦雀无声的大厅，黑袍人轻咳了一声，将身旁的萧战惊醒了过来。
　　“呃……”脸庞略微发红，萧战尴尬地笑了笑，望向黑袍人的眼中，越发的多了一丝敬畏，能够随手拿出上千瓶的疗伤药，这种手笔，可不是寻常炼药师能够办到的。
　　“老先生，您也知道萧家现在的局势，我们需要疗伤药来拉回失去的人气，而老先生的这举动对我们萧家来说，无疑是雪中送炭。”萧战感激地叹了一声，略微沉吟，迟疑的试探道：“这样吧，我们萧家负责销售这些疗伤药，所得金额，老先生一人占九成，剩余一成，呵呵，虽然有些脸厚，不过我们毕竟还需要这些钱来打点一些东西，老先生，您认为如何？”
　　说完，萧战有些忐忑地望着面前的黑袍人，生怕自己的条件会让他有所不满，现在的萧家，可全得依仗这位神秘炼药师了啊。
　　“呵呵。”黑袍人轻笑了笑，缓缓摇了摇头。
　　见到黑袍人这般举动，萧战脸色微变，刚欲再次开口将最后一层也减去，可那苍老的声音，却是让其不知所措的愣在了原地。
　　“萧族长太客气了，虽说丹药是我所炼，不过销售也不是一件轻松的活，如何能这般占你们的便宜……公平点吧，五五分，呵呵。”
　　听着黑袍人此话，那本来还在一旁焦急的三位长老以及满厅族人，顿时惊愕的张大了嘴，半晌后，方才不由自主地摸了摸自己的耳朵，都是有些怀疑这番话的真实性，五五分？这……这位老先生，也实在太照顾萧家了吧？现在的这种情形，就算他一人要占十成的利润，估计萧家也没人敢说不答应。
　　“天上真掉馅饼了……”对视了一眼，所有人心头都是冒出这句话来。
　　在原地呆愣了好半晌后，萧战方才缓缓回过神来，深吐了一口气，苦笑道：“老先生，您这样，实在是让萧家有些感到受宠若惊，您能在这种时候帮助萧家，我们已是感激不尽，又如何能再占您的便宜？”
　　随意的摆了摆手，黑袍人淡淡的笑道：“这点利润对我并没什么吸引力，要不是怕你心里不踏实，那五成我其实也懒得收。”
　　听得这般大口气，萧战也只得苦笑着点了点头。
　　“这些丹药，就随你销售吧，以后有时间，我会过来看看。”黑袍人站起身来，笑道：“我还有些其他的事，便不在此处久待了，萧族长也不用送，安排族中事物吧，呵呵。”说罢，便在众目睽睽之下，径直对着大厅外行去。
　　行至房门时，黑袍人脚步忽然一顿，微笑道：“走前多嘴一句，萧炎的确很不错，呵呵，老头多谢了。”
　　听着这句话，萧战有些摸不着头脑，刚想开口，黑袍人却已飘出了大厅，逐渐的消失在视线转角之处。
　　望着那消失的黑袍人，萧战良久之后方才轻叹了一口气，苦笑道：“看来炎儿和这位老先生关系有点不一般啊，不然，人家和咱们又不认识，怎会如此帮忙？”
　　三位长老对视了一眼，也是叹息着点了点头，从这位老先生进门以来对萧炎所表示出的赞赏来看，明显是对他青睐有加，他如此善待萧家，恐怕真和萧炎脱不了关系。
　　大厅内，听得黑袍人走前的话，众多与萧炎同龄的族人，都不由满脸羡嫉。
　　窗边的青衣少女，微偏着小脑袋，目光透过窗缝，望着那转角之处，柳眉微蹙，精致的小脸上闪过一抹疑惑。
　　出了萧家，黑袍人依旧缓缓的前行着，待得周围人流少了许多之后，黑袍中传出少年低低的抱怨声：“老师，你没事把我扯出来做什么啊，万一被发现了，我可不保证不把你供出去。”
