　　由于炼药是长时间的事，长时间的炼制，极其消耗斗气，因此，每一位杰出的炼药师，其实也都是实力强横的火焰斗者！
　　最后一种条件，便是灵魂感知力！
　　在炼药之时，火候的轻重是重中之中，有时候只要火候稍稍重点，整炉丹药，都将会化为灰烬，导致前功尽弃，所以，掌控好火候，是炼药师必须学会的，然而想要将火候掌控好，那便必须需要强悍的灵魂感知力，失去了这点，就算你前面两点做得再好，那也不过是无用之功罢了！
　　在这种种苛刻的条件之下，有资格成为炼药师的人，当然是凤毛麟角，而炼药师少了，那些神奇的丹药，自然也是少之又少，物以稀为贵，也因此，才造就了炼药师那尊贵得甚至有些畸形的身份。
　　大厅之中，听着三位长老的惊声，厅内的少年少女们，眼睛猛地瞪大了起来，一双双炽热的目光，死死地盯在葛叶手中的玉匣子。
　　坐在父亲身旁的萧媚，粉嫩娇舌轻轻的添了添红唇，盯着玉匣子的眸子眨也不眨……
　　“呵呵，这是本宗名誉长老古河大人亲自所炼，想必各位也听过他老人家的名讳吧？”望着三位长老失态的模样，葛叶心头忍不住的有些得意，微笑道。
　　“此药竟然还走出自丹王古河之手？”闻言，三位长老耸然动容。
　　丹王古河，在加玛帝国中影响力极其庞大，一手炼药之术，神奇莫测，无数强者想对其巴结逢迎，都是无路可寻。
　　古河不仅炼药术神奇，而且本身实力，早已晋入斗王之阶，名列加玛帝国十大强者之一。
　　如此一位人物，从他手中传出来的聚气散，恐怕其价值，将会翻上好几倍。
　　三位长老喜笑颜开地望着玉匣子中的聚气散，如果家族有了这枚聚气散，恐怕就又能创造一名少年斗者了。
　　就在三位长老在心中寻思着如何给自己孙子把丹药弄到手之时，少年那压抑着怒气的淡淡声音，却是在大厅中突兀响了起来。
　　“葛叶老先生，你还是把丹药收回去吧，今日之事，我们或许不会答应！”
　　大厅噶然一静，所有目光都是豁然转移到了角落中那扬起清秀脸庞的萧炎身上。
　　“萧炎，这里哪有你说话的份？给我闭嘴！”脸色一沉，一位长老怒喝道。
　　“萧炎，退下去吧，我知道你心里不好受，不过这里我们自会做主！”另外一位年龄偏大的老者，也是淡淡地道。
　　“三位长老，如果今天他们悔婚的对象是你们的儿子或者孙子，你们还会这么说么？”萧炎缓缓站起身子，嘴角噙着嘲讽，笑问道，三位长老对他的不屑是显而易见，所以他也不必在他们面前装怂。
　　“你……”闻言，三位长老一滞，脾气暴躁的三长老，更是眼睛一瞪，斗气缓缓附体。
　　“三位长老，萧炎哥哥说得并没有错，这事，他是当事人，你们还是不要跟着参合吧。”少女轻灵的嗓音，在厅中淡然的响起。
　　听着少女的轻声，三位长老的气焰顿时消了下来，无奈地对视了一眼，旋即点了点头。
　　望着萎靡的三位长老，萧炎回转过头，深深地凝视了一眼笑吟吟的萧薰儿，你这妮子，究竟是什么身份？怎么让得三位长老如此忌惮……
　　压下心中的疑问，萧炎大步行上，先是对着萧战恭敬地行了一礼，然后转过身面对着纳兰嫣然，深吐了一口气，平静地出言问道：“纳兰小姐，我想请问一下，今日悔婚之事，纳兰老爷子，可曾答应？”
　　先前瞧得萧炎忽然出身阻拦，纳兰嫣然心头便是略微有些不快，现在听得他的询问，秀眉更是微微一皱，这人，初时看来倒也不错，怎么却也是个死缠烂打的讨厌人，难道他不知道两人间的差距吗？
　　心中责备萧炎的她，却是未曾想过，她这当众的悔婚之举，让得萧炎以及他的父亲，陷入了何种尴尬与愤怒的处境。
　　站起身来，凝视着身前这本该成为自己丈夫的少年，纳兰嫣然语气平淡娇柔：“爷爷不曾答应，不过这是我的事，与他也没关系。”
　　“既然老爷子未曾开口，那么还望包涵，我父亲也不会答应你这要求，当初的婚事，是两家老爷子亲自开口，现在他们没有开口解除，那么这婚事，便没人敢解，否则，那便是亵渎死去的长辈！我想，我们族中，应该没人会干出这种忤逆的事吧？”萧炎微微偏过头，冷笑着盯着三位长老。
　　被萧炎这么大顶帽子压过来，三位长老顿时不吭气了，在森严的家族里，这种罪名，可是足以让得他们失去长老的位置。
　　“你……”被萧炎一阵抢白，纳兰嫣然一怔，却是寻不出反驳之语，当下气得小脸有些铁青，重重地跺了跺脚，吸了一口气，常年被惯出来的大小姐脾气也是激了出来，有些厌恶地盯着面前的少年，心中烦躁的她，更是直接把话挑明：“你究竟想怎样才肯解除婚约？嫌赔偿少？好，我可以让老师再给你三枚聚气散，另外，如果你愿意，我还可以让你进入云岚宗修习高深斗气功法，这样，够了吗？”
　　听着少女嘴中一句句蹦出来的诱人条件，三位长老顿时感觉呼吸变得急促起来了，大厅中的少年们，更是咕噜的咽了一口唾沫，进入云岚宗修习？天呐，那可是无数人梦寐以求的啊……
　　在说完这些条件之后，纳兰嫣然微扬着雪白的下巴，宛如公主般骄傲的等待着萧炎的回答，在她的认知中，这种条件，足以让任何少年疯狂……


第七章 休!
　　与纳兰嫣然所期待的有些不同，在她话出之后，面前的少年，身体猛的剧烈颤抖了起来，缓缓的抬起头来，那张清秀的稚嫩小脸，现在却是狰狞得有些可怖……
　　虽然三年中一直遭受着嘲讽，不过在萧炎的心中，却是有着属于他的底线，纳兰嫣然这番高高在上，犹如施舍般的举动，正好狠狠的踏在萧炎隐藏在心中那仅剩的尊严之上。
　　“啊……”被少年狰狞模样吓了一跳，少女急忙后退一步，一旁的那位英俊青年，豁然的拔出长剑，目光阴冷的直指萧炎。
　　“我……真得很想把你宰了！”牙齿在颤抖间，泄露出杀意凛然的字句，萧炎拳头紧握，漆黑的眼睛燃烧着暴怒的火焰。
　　“炎儿，不可无理！”首位之上，萧战也是被萧炎的举动吓了一跳，连忙喝道，现在的萧家，可得罪不起云岚宗啊。
　　拳头狠狠地握拢起来，萧炎微微垂首，片刻之后，又轻轻地抬了起来，只不过，先前的那股狰狞恐怖，却是已经化为了平静……
　　三年中，虽然受尽了歧视与嘲讽，不过却也因此，锻造出了萧炎那远超常人的隐忍。
　　面前的纳兰嫣然，是云岚宗的宠儿，如果自己现在真对她做了什么事，恐怕会给父亲带来数不尽的麻烦，所以，他只得忍！
