　　喧闹拥挤的坊市，在经过这般大震荡之后，几乎是在眨眼间变得空空荡荡，除了那些目瞪口呆的商户之外，大街上，人迹稀少。
　　“萧家……开始反击了。”
　　望着空荡的大街，所有的商户，脑中都是飞快的闪过这一念头。
　　众商户面面相觑的对视了一眼，然后抬起头，将目光投向楼阁之上的加列库，此刻，这位满脸得意的胖子，已经不知何时，脸色惨白的瘫了下来。
　　与此同时，加列家族的其他所有坊市之中，也都在重复着这一幕……


第八十章 炼药师柳席
　　灯火通明的大厅之中，气氛压抑而沉闷。
　　在大厅中央的桌面之上，摆放着一只小小的绿色玉瓶，淡淡的药味，从中散发而出。
　　大厅中，坐有不少人，看他们的服饰，显然都是加列家族的高层，而今日所见的加列库，也正好在其中。
　　在大厅首位靠左的一处位置之上，一位身穿白衣的青年，懒懒的靠着椅背，青年颇为俊俏，只不过那双眼瞳中时不时闪过的一抹淫亵，却是生生的破坏了这幅容貌，此时，这位青年的一只手掌，正缓缓的钻进站在一旁的俏丽侍女的衣裳之下，肆无忌惮的模样，丝毫没有因为人多而有所收敛。
　　在青年的亵渎之下，那名俏丽侍女脸颊略微苍白，眸子之中湿气酝酿，娇躯不断的轻轻颤抖着，可却不敢发出半点声响。
　　“这就是萧家忽然搞出来的“凝血散”，现在我们坊市中的人气，已经在开始骤降了。”似是没有看见白衣青年的无礼举动，加列毕望着桌上的小绿瓶，脸色阴沉地道。
　　“萧家怎么可能有疗伤药？难道他们也请到了炼药师不成？”与萧炎有着不小纠葛的加列奥，瞟了一眼身旁的白衣男子，然后皱眉道。
　　加列毕老眼微眯，脸色颇为难看：“还记得上次在拍卖会遇到的那位神秘炼药师么？看他当时的态度，似乎对萧家很是青睐，如果这“凝血散”是他所炼，那我们可就有难了啊，要知道，那人说不定是三品炼药师啊。”
　　听着三品炼药师的名头，那位白衣青年终于停下了在侍女身上游动的手掌，有些不舍地抽出手，上前一步拿起小绿瓶，放在鼻下轻嗅了嗅，然后再倒出少许，在手指间轻搽了搽，冷笑道：“什么狗屁三品炼药师，这凝血散的确比回春散药力要好上一些，不过看这成色，炼制之人的品阶明显比我还差，能有这般药力，多半还是因为他的药方有些特殊罢了。”
　　闻言，在座的所有人都是暗暗的松了一口气，如果萧家真有三品炼药师相助的话，加列家族恐怕就毫无翻身之日了。
　　“依我的经验来看，萧家请来的炼药师，或许只是一个刚刚入行的菜鸟，借着不知从哪得来的药方，方才炼制出了这凝血散。”白衣青年的脸庞上，噙着淡淡的不屑。
　　“呵呵，柳席大哥从一瓶小小的丹药中，就能看出其主人的底线，眼光还真是毒辣。”加列奥笑道，笑容中似乎有着一抹讨好之意。
　　“这只是炼药师的基本功而已。”被称为柳席的白衣青年，谦虚地摇了摇头，只不过脸庞上浮现的隐晦得意，却并未瞒过在座的一群老狐狸。
　　“虽然回春散药力的确有些逊色于这凝血散，不过两者也相差不多，现在坊市人气骤降，主要是因为前段时间我们提价太猛的缘故，等我们将价格回调之后，人气也就会慢慢的回来，不过想要回到以前那种场面，却是有些困难了，毕竟，这凝血散，将会拉走不少的顾客，以后乌坦城的疗伤药市面，萧家也会插足进来了。”加列毕略微沉吟，缓缓地道。
　　“要回调价格？”闻言，柳席眉头一皱，显然有些不愿，他已经习惯了高价出售，现在忽然降价，他还真有点受不了。
　　见到柳席这模样，加列毕在心中骂了一声没脑子之后，只得含笑解释道：“柳席先生，现在的市面，不比前段时间，以前我们可以垄断乌坦城的疗伤药市场，可现在，却是不行了，所以，我们必须得降价，以此来拉回人气。”
　　无奈地摇了摇头，柳席撇嘴道：“随便你怎么搞吧，不过当初我所说的份额，你就算是降价了，那也得照以前的三倍价格给我分成。”
　　眼角忍不住的抽了抽，加列毕心头冒起丝丝火气，深吸了一口气，脸庞上依然堆起热切的笑容，只不过，这笑容看上去，似乎有点冷：“呵呵，当然，柳席先生的那一份，我们一定会照约定全部付给。”
　　“嗯。”满意地点了点头，柳席再次坐回椅子，更加放肆的将身旁的俏丽侍女搂在怀中，上下其手。
　　“柳席先生，现在我们的“回春散”所剩已不多，我先前已经派人去米特尔拍卖场采购药材了，到时候，恐怕还得请你劳累一下。”加列毕笑了笑，补充道：“另外，昨天统幸购买来了一对塔戈尔大沙漠的珍惜蛇女，在下已经将她们送到了先生的房间。”
　　听着又要动手炼药，柳席脸庞明显有些不耐，不过当蛇女两字入耳后，不耐利马变成了淫亵，双眼放光地点了点头，大包大揽地道：“只要药材足够，回春散的数量，族长不必担忧。”
　　见到这般容易便让得柳席点头，加列毕嘴角挑起一抹得意与不屑，心中冷笑道：“被色欲充斥脑袋的废物，除了会炼药之外，一无是处。”
　　冷笑着摇了摇头，加列毕端起茶杯喝了一口，然后笑容满布的和柳席谈论着一些他最感兴趣的风花雪月事来。
　　再次与柳席笑谈了一会，一名族人急匆匆的撞进了大厅，然后快速行至加列毕身旁，低头在其耳边一阵窃窃低语。
　　含笑的听着族人所述，片刻之后，加列毕脸庞上的笑容逐渐僵硬，手中的茶杯“咔嚓”一声，化成粉末，粉末汇合着茶水，顺着手掌，滴答而落。
　　“该死的米特尔拍卖场，竟然和我玩这套！”
　　满脸森然的站起身子，加列毕愤怒的咆哮道，狂暴的气势，猛的至其体内暴冲而出，小小的风卷，在半空中传出呜啸的轻声。
　　那与加列毕相距最近的加列奥，被这股强悍的气势压迫得胸口有些气喘，赶忙退后了几步，急声喊道：“父亲！”
　　加列奥的喝声，让得加列毕回复了许些清醒，脸庞略微抽搐，然后阴冷的坐了下来，森然道：“米特尔拍卖场现在拒绝向我们加列家族出售药材了！”
　　此话一出，大厅一片哗然，所有人都是面面相觑，满脸惊恐。
　　“怎么可能？米特尔拍卖场不是一直保持着中立吗？怎会如此针对我们加列家族？”闻言，加列库脸色一变，颤抖着失声道。
　　“在足够的利益面前，谁会一直保持着无谓的中立？”冷哼了一声，加列毕缓缓的吐了一口气，瞟了一眼那因为他的气势而有些狼狈的柳席，冷声道：“我想，这事恐怕和萧家脱不了干系。”
