　　听着提醒声，萧炎缓缓的扭转脑袋，将目光投向房间左边的窗口之处，眼瞳骤然一缩……
　　那原本紧闭的窗口，已经不知何时打开，淡淡的月光，挥洒而进，那在眨眼之前还空空荡荡的窗户边缘，此刻，一位身着金色裙袍的少女，却是诡异的坐立其上，金色裙袍之下，一对如玉般圆润雪白的小腿，在半空中划起诱人弧线。
　　月光洒进，照在少女那张精致的小脸上，宛如月光中的女神一般，绚丽而神秘。
　　望着那不知何时出现在此处的少女，萧炎忽然感到喉咙有些发涩，心中近乎呻吟般的呢喃出了一个名字。
　　“薰……薰儿？”


第九十章 料理后事
　　愣愣地望着那犹如鬼魅一般出现在窗缘上的少女，半晌之后，萧炎惊疑的轻声喃喃道：“她来这里干什么？”
　　“嘿嘿，看这情况，似乎她和你是一样的目的啊。”药老莫名的轻笑道。
　　眉头微皱了皱，萧炎将身体完全的缩进阴影之中，旋即有些迟疑的在心中询问道：“薰儿的实力……怎么变得这么强横了？看她先前出现的速度，恐怕不会弱于一名大斗师吧？”
　　“她的真实实力，的确是你平日所见到的，不过现在的她，明显走动用了一种秘法，使得自己在一段时间内提升了实力，以她的身份背景，拥有这种神奇的秘法，并不稀奇。”药老淡淡的笑道。
　　闻言，萧炎略微愕然，旋即苦笑了一声，心头对薰儿的神秘背景再次发出无奈的感叹，摇了摇头，不再说话，视线透过面前的纱帘，注视着略微有些诡异的房间之中。
　　房间内，鬼魅般出现的薰儿，并未引起柳席的注意，此时，这位被欲火冲昏了脑子的家伙，正双眼放光地盯着床榻上春光大泄的美貌女子，双手手忙脚乱的扯着身上的衣衫。
　　在某一刻，柳席扯动衣衫的手掌骤然一僵，身为六星斗者的他，也终于是有些察觉到一点不对劲的地方，略微迟疑了一下，然后缓缓的扭过脖子，目光投射到了那大开的窗户之上。
　　窗户上，身着金色裙袍的少女，慵懒的斜靠着窗缘，一对泛着许些金色火焰的眸子，淡漠的注视着房中衣衫不整的男子，素手之上，金色火焰，犹如精灵一般，跳动起妖异的轨迹。
　　柳席呆呆地望着那沐浴在月光下的少女，缓缓的移动的目光，停留在那张淡漠的精致小脸之上，眼瞳之中，不可自觉的浮现出一种醉意，绕是此刻气氛不对，可面对着少女那几乎毫无瑕疵的容貌与空灵脱俗的气质，柳席依然忍不住的有些失神。
　　然而在失神了瞬间之后，柳席极其突兀的猛然转身，脚掌在地面重重一点，身形犹如一道离弦的箭，疯狂的对着大门处冲去，在这种诡异的气氛之下，一股临近死亡的阴冷感觉，终于将他的欲火浇得完全熄灭，柳席虽然自大，不过他却不会真的认为，在这种时候，这位诡异出现的少女，会是专程过来找自己谈心的。
　　房间虽然宽敞，不过以柳席的速度，从床榻便到达门口，却不过是短短几秒时间罢了，望着那近在咫尺的木门，柳席眼瞳中闪过一抹喜意，只要出了房间，他就能大声吆喝，到时候，听到呼救声的加列毕，就能立刻赶来救援。
　　然而，就在柳席即将碰触到门板之时，双脚猛然一痛，快速奔跑的身形顿时倾斜而下，最后狠狠地砸在地面之上，几颗牙齿伴随着鲜血，被柳席一口喷了出来。
　　满脸恐惧的低下头，只见那双腿之上，不知何时出现了两个拳头大小的血洞，在血洞边缘，一片焦黑，隐隐有着焦糊之味传出。
　　“来人啊，有人要刺杀我！”
　　腿上的剧痛几乎让得柳席晕过去，不过此时，他却是咬牙抗了下来，张口拼命的嘶声大喊。
　　“不用叫了，房间被我的气息包裹了，没人听得见的。”窗缘之上，少女淡淡地道，纤指轻弹，一根金色的火焰利刺，便是在指尖凝聚成形，看来，柳席腿上的创伤，应该便是这东西所伤。
　　“你……你究竟想干什么？你要什么？钱？丹药？我什么都给你，只要放过我！”惊恐地望着少女，柳席脸色惨白，死亡的威胁，终于压下了他对美色的垂涎。
　　淡漠的瞟了一眼瘫在地上不断蠕动的柳席，少女轻灵的跃下窗台，莲步微移，缓缓走向后者。
　　望着那从窗户下跃下的薰儿，萧炎这才发现，原本薰儿那只是齐及腰间的青丝，现在确是一直垂至了娇臀，显然，这应该便是那所谓的秘法所致。
　　宽敞的房间之中，身披象征着高贵的金色裙袍，少女淡漠的对着那在地上不断哀嚎的柳席行去，在行至其面前时，顿住脚步，低下头，忽的轻轻一笑，霎那间的笑容，让得柳席心头狠狠一跳。
　　“你不是想让人把我捉过来么？”缓缓蹲下身子，薰儿轻灵的嗓音中，蕴含着淡淡的森冷。
　　柳席咽了一口唾沫，脸庞上的冷汗，因为恐惧，几乎打湿了整张脸。
　　“我其实很讨厌动手杀人的……”望着满脸恐惧的柳席，薰儿忽然轻叹了一口气。
　　闻言，柳席眼瞳中掠过一抹希冀，然而他还来不及出言求饶，少女那骤然寒起来的俏脸，却是将他打进了绝望的深渊。
　　“我其实也并不介意一些无谓目光的，可为什么你要出言侮辱他？你有什么资格侮辱他？虽然他或许不会在乎你这种垃圾，可我却不能！真的不能！”随着少女语气的骤然变冷，其纤指之上的金色火焰尖刺，猛然脱手而出，最后化为一抹金色闪电，狠狠的刺进柳席胸膛之处，顿时，血洞迅速浮现。
　　遭受致命重击，柳席眼瞳骤然一缩，惨白的脸庞缓缓灰暗，略微凸出的眼球，看上去极为的恐怖。
　　淡漠的瞥了一眼生机逐渐丧失的尸体，薰儿站直身子，轻叹了一口气，冷漠的小脸上流露出一抹无奈，低声喃喃道：“若不是怕萧炎哥哥怪我多事，这乌坦城，早就没了加列家族，哪还会有这么多麻烦事……”
　　轻摇了摇头，薰儿目光随意的在房间之内扫了扫，身形微动，再次出现之时，便已到了窗户之前，娇躯一跃，最后消失在夜色之中。
　　“啧啧，这妮子看起来温婉可人，没想到真要杀起人来，也是这般的干脆利落，嘿嘿，看来你这次捡到宝了。”在薰儿消失之后不久，药老戏谑的声音，在萧炎心中响了起来。
　　苦笑着摇了摇头，萧炎低叹道：“今天晚上，似乎是白来了。”
　　“嘿嘿，那可不一定，那妮子虽然下起手来不留情，不过毕竟年龄太小，经验还是太嫩。”药老淡淡的笑道。
　　闻言，萧炎一怔，愕然道：“什么意思？”
　　“看着吧……”药老神秘一笑，旋即沉寂。
　　见到药老这模样，萧炎只得无奈地摇了摇头，继续将身体缩进黑暗之中，目光紧紧的注视着房间之内的一举一动。
