　　黑袍下，萧炎摸了摸鼻子，他心中也清楚，若不是小时候的那件事，恐怕长大后的薰儿，对待自己的态度，与对待萧宁等人，恐怕还真的不会有太大的区别。
　　当然，这些假设在现实面前，都不成立，嘿嘿，谁让他在女孩心灵最柔弱的时候，悄无声息地闯了进去，并且还无意的在人家心中烙了一个属于他的印记。
　　略微有些得意地笑了笑，萧炎双手悠闲的抱着后脑勺，然后任由药老控制着身体，迅速的对着萧家方向弹射掠去。
　　在到达萧家之后，萧炎为了怕被薰儿察觉，所以特的小心翼翼的绕过她所住的那片院子，这才降落到自己房间之外，然后飞速的窜进了房内，轻轻的关好房门与窗户。
　　进入房间，萧炎飞快的除去身上的大黑斗篷，将之收进纳戒之中，这才重重的松了一口气，软软地倒在床榻之上，懒懒的轻声自语道：“唉，真是一个美妙的夜晚啊。”
　　翌日，清晨，加列家族。
　　加列毕此时的脸色，阴沉的有些恐怖，丝丝森冷的气息从其体内散发而出，将那跪在地面上美貌侍女吓得索索发抖。
　　目光阴冷的在这所柳席所居住的房间中细细扫过，加列毕寒声道：“你说柳席失踪了？”
　　“是的，族长，昨夜婢女不知为何，忽然失去了知觉，待得天明之后方才苏醒，可一醒来，却不见了柳席大人，婢女问过外面值勤的护卫，可他们却都未见过柳席大人。”侍女战战兢兢地道。
　　“从他昨夜进屋之后，我便察觉到，他一直未出来，而且加列家族仅有的两处大门，都有斗师级别的强者看守，以他的实力，绝对不可能悄无声息的出了加列家族！”加列毕阴声道。
　　“婢女也不知。”侍女脸色惨白，生怕加列毕会因此而怪罪于她。
　　眼角急促的跳了跳，心情几乎乱成了一团乱麻的加列毕深吸了一口气，没有再理会颤抖的侍女，缓缓的在房间各处角落渡着步子。
　　见到加列毕的举动，这名侍女也不敢再出声，跪下的身体，丝毫不敢动弹。
　　一步一步的在安静的房间之中走过，在走至一处角落之时，加列毕脚步骤然一顿，眼瞳紧缩的死盯着墙角处的一小团白色粉末。
　　心头狂跳的蹲下身子，加列毕用手指拈起一点粉末，放在鼻下轻嗅了嗅，顿时，阴冷的脸色，瞬间化为惊骇。
　　深深的吐了一口气，加列毕忽然的察觉到自己的脚跟有些发软，一股寒气，不可自制的从心底缓缓散发而出。
　　“柳席……竟然被人在我的眼皮底下给杀了？”


第九十二章 抢
　　待到萧炎从沉睡中苏醒过来之时，天色已近大亮，温暖的阳光从窗户的缝隙中射进，在地板之上留下点点光斑，同时也将房间照得颇为亮堂。
　　直起身来，萧炎睡眼朦胧地坐在床上愣了好半晌，方才将脑中残余的睡意驱逐，甩了甩逐渐回复清醒的脑袋，懒懒的下床，然后随意的洗漱一番。
　　洗漱刚刚完毕，门口处，便是传来轻轻的敲门声以及少女轻柔的娇声：“萧炎哥哥，还没起来吗？”
　　听着这声音，萧炎眉头挑了挑，快速的将脸上的水渍搽去，然后行至房门处，“嘎吱”一声，将房门缓缓拉开。
　　房门打开，略微刺眼的日光忽然的射进，让得萧炎习惯性的闭了闭眼，半晌后缓缓睁开，将目光转移到那正俏生生的立在门口的青衣少女身上。
　　今日的薰儿，依然是一身清淡的青衣，得体的服饰配合着那宛如青莲般空灵脱俗的气质，让得房中的少年忍不住的在心中赞了一声。
　　目光随意的在薰儿那窈窕玲珑的身姿上扫过，最后停留在那略微有些苍白的精致小脸之上，眉头不由得微微一皱：“怎么搞的？”
　　水灵大眼睛紧紧的注视着萧炎的表情，却发现除了责怪之外，并无其他，薰儿顿时甜甜的笑道：“身体有些不舒服，没什么大事。”
　　“不舒服？”眉尖挑了挑，萧炎抬脚走出房间，将房门关好之后，手掌忽然拉起薰儿的小手，一缕淡淡的温和斗气在灵魂感知的控制下，缓缓的在薰儿体内转了一圈。
　　片刻之后，萧炎面无表情的收回了斗气，心中却是轻叹了一声，看来薰儿昨夜所需用的秘法的确很耗精力，现在她的体内，几乎已经只有几缕微薄的斗气在流转着，显然，这是那种秘法所造成的后遗症。
　　此时的清晨，起来晨练的族人并不少，望着那站在门旁亲昵拉在一起的薰儿与萧炎，都不由满脸羡慕。
　　“萧炎哥哥。”薰儿小脸微红的挣了挣手，轻声嗔道。
　　“真不知道你究竟干了些什么？竟然虚弱成这模样。”放下薰儿的小手，萧炎板起脸，低声斥道。
　　灵动的大眼睛在萧炎板起的脸上扫了扫，依然未发现别的什么东西，薰儿悄悄松了一口气，笑道：“昨天越级修炼了一些斗技，所以才弄成这样，休养几天就好，萧炎哥哥不用担心。”
　　翻了翻白眼，萧炎只得无奈的摇了摇头，陪同着薰儿在家族中吃过早餐之后，然后便是找了个借口，悄悄溜出了家族。
　　在乌坦城内逛了逛，顺便打听了一些有关加列家族的消息，柳席的失踪，绝对能在加列家族引起一些轰动，然而出乎萧炎意料的，他却并未发现加列家族今日有何不对劲的地方，坊市照开，丹药照卖，与往日近乎没有任何区别。
　　“嘿，这加列毕还真不愧是一族之长，竟然能把这消息给压下来，不过，你能压一天，难道还能压一月不成？等你剩余的疗伤药销售完毕，我看你又能如何？”冷笑了一声，萧炎沉吟了一会，然后便对着城市中央的米特尔拍卖场行去。
　　在拍卖场外的偏僻之所，萧炎依旧是如同以往一般换上了大黑斗篷，将身形完全遮住后，这才进入人流涌动的拍卖场之中。
　　刚刚进入拍卖场，萧炎便是被一位俏丽的侍女恭敬的引进了候客厅，在厅内闲坐片刻之后，身姿婀娜的雅妃，便是笑吟吟的出现在了萧炎面前。
　　“呵呵，真是贵客，萧炎弟弟今日怎有空来拍卖场？”端起茶壶，亲自弯身替萧炎斟满一杯茶水，雅妃嫣然笑道。
　　不知是有意还是无意，身着旗袍的雅妃，在弯身斟茶之时，胸前一片诱人的雪白，总是若隐若现，让得人几乎有种移不开视线的感觉。
　　“咳……”目光同样是差点深陷在那宏伟的鸿沟之中，不过萧炎毕竟定力不错，干咳了一声，努力的移开目光，目不斜视地盯着略微泛绿的茶水，从怀中掏出暗红色的纳戒，然后从中取出五只小玉瓶，淡淡地道：“喏，今日走过来完成约定的。”因为雅妃已经知道自己的身份，所以萧炎也不再让药老代替说话，直接回复了少年的清朗声调。
　　雅妃的目光，从小玉瓶出现之后，便是紧紧地盯在了上面，妩媚的俏脸之上，惊喜涌现。
