　　随着加列怒喝声落下，蓝色光华浓郁的长枪之内，瞬间涌出一重能量幻化而成的蓝色巨浪，巨浪冲天而起，最后骤然砸向那立在原地动也不动的黑袍人。
　　车队附近，望着自家长老大发神威，一声声得意的喝彩，顿时响了起来，这一路而来，他们也曾经遇到过几波劫匪，然而这些匪徒，无一例外的，都成了加列怒的枪下亡魂，在很多人看来，现在，恐怕又得加上一条了。
　　蓝色巨浪，翻滚天际，巨浪之中，细微的亮点骤然大盛，一杆长枪，闪电般的对着黑袍人头顶急刺而去。
　　“死吧！”望着那近在咫尺的目标，加列怒脸庞上闪过一抹狞然，森冷一笑，手中长枪劲气狂涌。
　　在长枪即将临近头顶之时，黑袍人缓缓的抬起脑袋，一道清秀的少年脸庞，在日光的照耀下，闪进了加列怒眼瞳之中。
　　“这……是萧家的那小崽子？”
　　望着这张并不陌生的脸庞，加列怒眼瞳一缩，心头间，杀意大涨，长枪越来越近，然而就在攻击即将临体的霎那，森白火焰，猛的自黑袍人身体涌出，最后犹如燎原一般，对着半空之上的加列怒席卷而去。
　　森白火焰闪过天际，众人却是察觉到皮肤骤然一冷，旋即浪花，枪影，人影……皆都是，消失得无影无踪。
　　路道之上，喝彩声噶然而至，加列家族的护卫犹如被砍断了脖子的鸭子一般，张大的嘴巴，拼命的呼吸者，脸庞上的得意，逐渐的化为惊骇，再次望向黑袍人的目光，犹如恶魔一般恐惧。
　　淡漠的瞟了一眼这些护卫，黑袍人手掌缓缓探出，几朵森白的火焰缓缓浮现，屈指轻弹，火焰急射而出，最后在众目睽睽之下，轻飘飘的落在了几辆马车之上。
　　“轰！”
　　一声轻轻的闷响，马车连同着里面所存放的药材，在所有人那呆滞的注视下，化成了满地的粉末。


第九十四章 眼光挺差
　　“什么？药材全被人毁了？二长老呢？他人呢？”大厅之中，愤怒的咆哮声，几欲将屋顶掀翻。
　　一名护卫颤抖的跪伏在加列毕面前，满脸恐惧咽了一口唾沫，惊颤道：“二长老也被那毁药之人杀了！”
　　暴怒的脸庞猛然一滞，加列毕脚跟忽然一阵发软，旋即一屁股坐在身后的椅上，满脸呆滞，加列怒可是加列家族仅有的三位大斗师之一，他的死亡，对于本来就处于动荡不安的加列家族来说，无疑更是雪上加霜。
　　望着加列毕这幅模样，那名报信的护卫也是满脸惨然，此时他的脑海中，还在回荡着先前那黑袍人的恐怖实力，难以想象，实力在三星大斗师的二长老，竟然与那神秘人仅仅一个照面，便是被焚烧得只余骨灰，那恐怖的场面，几乎让得当时在场的所有人感受到了何谓恐惧的意味。
　　“是什么人杀了二长老？”坐在椅上许久后，加列毕终于缓缓的回过了神来，声音中，有着几分嘶哑，显然，加列怒的死，给了他很大的打击。
　　“不知，当时那人身着一袭黑袍，无人见过他的面貌，不过他却能控制一种森白色的火焰，而二长老，便是丧命在这种火焰之中。”护卫摇了摇头，低声道。
　　“黑袍？控制白色火焰？”略微沉默，加列毕脸色微微一变，操控火焰伤敌，无疑是炼药师最喜欢用的方式，而有可能与加列家族有恩怨，并且还具有轻易击杀加列怒的实力的炼药师……这种种条件，都让得加列毕脑海中闪过当日那在拍卖场中偶遇的黑袍炼药师。
　　想到当日雅妃与谷尼对待那名黑袍炼药师的恭敬态度，加列毕忽然察觉到嘴中有些苦涩，他们似乎从一开始就错了，当时仅仅因为柳席的一番话，便认为萧家顶多只是好运请来了一位不入流的炼药师，然而现在的事实却是告诉他们，萧家的那位炼药师，比起柳席那半吊子炼药师来，不知强了多少。
　　缓缓地摇了摇头，加列毕眼瞳中闪过一抹怨毒与暴怒，现在价值四十万金币的药材已经被毁，而且因为资金问题，这批药材还拖欠了特兰城的药材家族三十万金币。
　　对于这批药材，加列毕本来是打算将之炼制成疗伤药，待得销售完毕之后，再来付款，然而现在的变故，却是将他所有的计划全盘打破。
　　与加列家族合作的那药材家族，在特兰城同样拥有不小的势力，若是一旦得知药材被毁的消息，一定会派人前来要账，可此时加列家族的资金几乎已经进入枯竭的地步，怎还拿得出这笔巨款？如果拿不出，那加列家族的声誉，恐怕将会毁于一旦。
　　“妈的！”想到烦躁之处，加列毕一掌狠狠地砸在身旁桌上，顿时，坚硬的黑木桌蹦碎开来，木屑击打在一旁的护卫脸庞上，然而后者却是只得咬牙承受。
　　轻吸了一口气，加列毕强行压下心头的暴怒以及对萧家的怨毒情绪，挥了挥手，故作镇定的淡淡道：“将库房中所余的疗伤药全部分发给各处坊市，另外，今日之事，让所有知道的人都把嘴闭严实，若是传了出去，族规处置。”
　　“是。”护卫身体略微一颤，旋即恭敬的应了一声，然后起身迅速地退了出去。
　　望着空荡荡的大厅，加列毕疲倦的靠在座椅背上，这次，就算加列家族能够熬过去，恐怕也将会势力大降，从此再难以与萧家相抗衡，想到此处，加列毕莫名的叹一口气，不知为何，他现在，对于当初主动挑衅萧家的举动，却是有些感到一丝后悔了……
　　然而，这后悔，却是来得有些晚了。
　　在干完某些事之后，萧炎也是回复正身，返回家族，请药老出手炼制了一点养气的丹药，然后心急火燎的将丹药给薰儿送了过去，看着那妮子捧着丹药，略微泛红的水灵眸子，萧炎只觉得那一霎那，虚荣心得到了极大的满足。
　　在萧炎毁去加列家族药材的之后几天，乌坦城虽然表面上一片平静，然而有心人却能够发现，往日那些在萧家坊市附近寻找麻烦的加列族人，却是悄悄地退了回去，平日的嚣张气焰，也是弱了下来，对于加列家族这莫名的举动，所有人都是倍感疑惑。
　　萧家，议事大厅。
　　“这加列家族最近是在搞什么？对我们示弱么？”接到近日来的种种报道，萧战眉头微皱，对着大厅中的三位长老满脸疑惑地道。
　　互相对视了一眼，三位长老同时的摇了摇头，略微沉吟后，大长老缓缓道：“反常即为妖，加列毕那家伙，老奸巨猾，说不定又在搞什么鬼主意，还是加紧点注意为好。”
　　萧战点了点头，谨慎的他，自然不会因为加列家族这表面举动，便对他们放松注意。
　　目光转了转，萧战望着那坐在椅上几乎要打瞌睡的萧炎，无奈的摇了摇头，这小家伙，似乎对家族的族事总是提不起多大的兴趣。
