　　因为迦南学院招生无视地位身份。所以，现在乌坦城之中，就算是一些年轻的小乞丐或者小偷什么的，都已经开始满心热切地等待着招生导师的到来。只要他们能够踩到狗屎运过关。那日后就能脱离这种受尽白眼的低贱职业，从而成为受人尊重的斗者。
　　在这种风气的带动之下，乌坦城最近的氛围，简直是比逢年过节还要热闹几分，每天城门之处，都有人眼巴巴地守望着。
　　与这些人的满心期盼相比，萧炎却走过得极为的忙碌。由于即将远行，所以这段时间，他几乎是拼了命地在炼制着疗伤药。而瞧着萧炎那拼命的模样，药老心疼之余，也只得无奈地帮了他一把。而有了药老这不知级别的炼药师相助，大批大批的成品疗伤药，几乎是源源不断地被送进萧家仓库。按照这些存量。只要萧家有节奏地出售，足以让他们销售一年时间，而不导致存货枯竭。在当萧家将这些疗伤药售完之后，恐怕早已经收获了令人眼红的暴利。
　　这般高强度地炼药，虽然使得萧炎极为疲惫。不过却让得他对体内斗气的控制，越来越得心应手，控制火焰的温度，也是越来越熟练。这些进步，再配合着他那连药老都赞不绝口的灵魂感知。现在炼制凝血散，萧炎的成功率，几乎已经达到了六层左右。这般高的成功率，只有一些经验丰富的二品炼药师，才有可能办到。
　　相比于炼药术的精进，萧炎的本身实力，也是在药老精心调配的一些灵液的辅助之下，缓缓地稳步提升着。当萧炎在最后一次炼药完毕之后的修炼中。体内所凝聚的斗气，几乎是水到渠成般地汇聚在一起。然后势如破竹地冲进了四星斗者级别。
　　对于这意料之外的收获，萧炎也是满心欢喜。看来，这高强度地炼药，对提升实力，也有颇为不错的增幅效果。
　　当然，炼药虽然有些增幅效果，可毕竟太过消耗精力，在当最后一批的药材被萧炎炼制完毕后，药老便是将他制止了下来，望着药老当时的严厉神色，考虑到存货已经足够的萧炎，也就不再坚持，于是，当他回到房间闷头睡了一整天之后，日子，再次变得悠闲轻松了起来。
　　缓步行走在家族之中，望着那些忽然间拥挤起来的训练场，萧炎有些无奈。
　　各处场地中，不少年轻族人，都在挥汗如雨的苦修，这些人，都是在期盼着最后几天时间，能够让自己达到迦南学院的招生资格。
　　站在训练场边缘，萧炎懒懒地望了几眼场地中，便是无聊地转身离去，对于这些平时不烧香，临时抱佛脚的家伙，他可没多大的同情心，他自己当初就算是回复了天赋，不也经常累得像狗一样么，而这些家伙，天赋不高，却总喜欢仗着家族势力，四处沾花惹草，这般行径，实在让得萧炎在心中对他们有些不感冒。
　　迦南学院的招生底线不低，十八岁之前，必须到达八段斗之气，这有些苛刻的条件，破灭了很多人的梦想，当然，以萧炎的眼光来看，现在训练场上，有条件达到招生界限的，不会超过两个。
　　双手抱着后脑勺，萧炎将那群家伙丢出脑中，他们究竟能进几个，也不关他什么事，甩了甩脑袋，萧炎拐进一条小路中，行进后院的一处花园之中，一道熟悉的少女背影，却是在俏生生的立在百花丛中，看上去极为美丽。
　　微眯着眼睛望着那道曲线完美的背影，萧炎脸庞上浮现一抹柔和，轻声笑了笑，慢吞吞地走向那盯着柳树发呆的青衣少女。
　　“萧炎哥哥，你……你快要走了？”还没走近少女，那略微有些伤心的嗓音，便是传进了萧炎耳中。
　　脚步微顿，萧炎无奈地点了点头，缓步走上前去，与薰儿并排着，偏过头，却是见到那张有些黯然的精致小脸，微微一笑，伸出手来，手掌拍在薰儿小脑袋之上，然后顺着柔顺的青丝悄悄划下，舒适的感觉，让得他有些心醉。
　　“你不去迦南学院了？”任由萧炎亲昵的把玩着那头除了自己外，再无别的男子碰触过的青丝，薰儿轻声道。
　　“嗯。”点了点头，萧炎轻笑道：“我也有自己的事需要做。”
　　“是因为纳兰嫣然吗？”水灵眸子中跳动着一种莫名冷意，薰儿轻咬着红唇，低声道。
　　把玩着青丝的手掌微微一顿，萧炎耸了耸肩，淡淡地笑道：“当年当着那么多人应下了这约定，总不可能失约吧？若是那样，恐怕连你都看不起我。”
　　薰儿柳眉轻蹙，轻叹了一口气，用仅有自己听见的声音喃喃道：“当初真不该让她活着回去啊。”
　　“呵呵，放心吧，等把事情完成后，我会来迦南学院找薰儿的，嗯……顶多一年半，不，一年……”望着那小脸陡然间变得苦兮兮的薰儿，萧炎连忙笑着改口。
　　“萧炎哥哥，其实……你跟着薰儿，薰儿也有办法让你在约定的时间内打败纳兰嫣然的。”咬着小嘴沉吟了好一会，薰儿忽然迟疑道。
　　苦笑了一声，萧炎摇了摇头，有些自嘲的叹道：“你这丫头有时候说的话，简直让我有点自惭。”
　　“我知道萧炎哥哥不会认为我是在施舍。”薰儿甜甜的笑道。
　　轻声笑了笑，萧炎微微摇头，仰天长吐了一口气，笑道：“放心吧，我有信心，一年之后，登云岚宗，战纳兰嫣然！”
　　望着忽然间变得豪气干云的萧炎，薰儿无奈地摇了摇头，刚欲开口再次劝说一下，然而萧炎却是忽然转过身子，双臂一伸，陡然间，一把搂住薰儿那不堪一握的小蛮腰，将之狠狠地勒进了怀中。
　　微风拂过花园，绿柳轻飘，少年紧紧搂着少女，两人的身体，完美般的契合，恍若不分彼此。
　　被萧炎这突如其来的举动吓得有些发傻，片刻后，薰儿粉嫩的耳尖，嫣红浮上，轻微挣扎了一番，便是羞涩的停止了下来，小脸上略微泛着一层诱人的晕红。
　　“薰儿，一年后，我会去迦南学院找你，等着我。”
　　将脑袋深埋在那头柔顺的青丝之中，少年的承诺，终于让得有些不知所措的少女，乖乖点头。


第九十七章 雪妮
　　行走在小路之上，望着忽然间变得空荡了许多的家族，萧炎有些无奈地摇了摇头，今天那迦南学院的招生队伍便要抵达乌坦城，家族中的人，几乎跑了大半前去围观，此时的乌坦城城门处，恐怕早已经被人群完全堵死。
　　“一群疯子，去围观了人家就能让你轻易过关不成？”摇着头嘀咕了一声，萧炎悠闲的对着后山缓缓行去，每天这时候，都是他修炼斗技的时间段，雷打不动。
　　此次的招生队伍虽然是停留在乌坦城，不过他们所负责的范围，却还包括了乌坦城附近的好几个城市，所以，当第二天萧炎等人赶去招生特定的广场之后，望着那几乎望不见尽头的人山人海，不由得傻了眼。
