　　“放心吧，若是没有到达通过界限，我也不会自作主张带他们进来。”望着四人成功，萧玉淡淡地道。
　　“呵呵。不是不相信你，只不过这是规矩。”冲着萧玉歉意地笑了笑，罗布收好水晶球，手指指向外面那些在烈日下席地而坐地男女，对着萧炎几人笑道：“恭喜你们通过初步测试，现在，便请几位在外面呆上半个小时吧。”
　　“罗布，你这是什么意思？”闻言，萧玉柳眉一竖，满脸冰霜的冷喝道。
　　“萧玉。你也是老学员了，应该知道这是录取时的规矩，呵呵。现在的新学员脾性越来越浮躁，所以在录取之时，挫挫他们的锐气，有利他们日后在学院的生活。”罗布笑道。
　　“哼，罗布，你对那些无知新生说这些。我也懒得管你，不过你少把这些烂规矩用到我带来的人身上！”萧玉冷冷地道。
　　“这是规矩。”
　　罗布嘴角一抽，萧玉如此不给面子的在众人面前叱喝他，也让得他心中有些怒气与酸意。
　　“罗布，你还是别捣乱了，你其实也清楚，这些规矩，可有可无而已，何必闹成这样？”旁边的众女，也是有些瞧不惯这家伙拿着鸡毛当令箭的举动，都不由皱眉道。
　　“呵呵，抱歉。他们是在我手上通过测试的，按照规定，这段时间内，我应该暂时管辖他们。”罗布灿烂的笑道，瞧着萧玉又欲发怒，他话音忽然一转：“好吧，看在你的份上，他们不用全部出去，就让一个人代表吧？呃……我看看，就让……就让这位小兄弟出去吧，呵呵，反正一个大男人，也不用怕被晒黑。”罗布的手指在几人身上缓缓移过，最后笑着停在了萧炎面前。
　　萧炎轻抬了抬眼，淡淡地望着面前这满脸笑容的青年。
　　“滚开，萧炎他不会出去，我自己会去找若琳导师说，不用你在这里指手划脚！”性感长腿朝前一迈，萧玉挡在萧炎面前，冷声道。
　　“哟呵，罗布大哥，你这边似乎出了些问题啊？”就在几人纠缠不休之时，帐篷阴影中又是笑嘻嘻地涌出一群男子。
　　“没什么，只是这位新生不愿意出去晒晒而已。”罗布装好水晶球，随意的笑道。
　　“嘿，好久没遇见过这么嚣张的新生了，罗布大哥，需要我们帮忙么？”闻言，一名胸口上绘一枚金星的青年，冲着罗布嘿嘿发笑，笑容中有着一抹讨好意味。
　　笑着点了点头，罗布望着俏脸阴沉的萧玉，略微沉吟，忽然笑道：“这样吧，不出去就不出去，不过毕竟外面还有这么多新生看着，如果偏偏他们几人不出去晒晒，恐怕别人心里也会有些不乐意。”
　　说着，罗布拍了拍身旁那名青年的肩膀，冲着萧炎笑道：“既然你不想出去，那便与戈剌切磋切磋吧，当然，不需要你打败他，只要你能在他手中坚持二十回合，那就行。”
　　闻言，萧玉身旁的众女，顿时对着罗布怒叱了起来，看现在的情况，她们也是看明白了，原来这家伙是在吃萧炎的醋，并且还打算公报私仇。
　　与众女的怒叱想比，萧玉却是诡异的沉默了下来，微偏过头，眸子注视着萧炎，她清楚现在萧炎的实力，绝对不会比她弱，对付一名一星斗者，并不困难。
　　没有理会萧玉的注视，萧炎淡淡地盯着面前那满脸灿烂笑容的罗布，漆黑的眼眸中，掠过点点寒意，他本来并不想多事，可这家伙却是偏偏要狗仗人势，不断相逼。
　　“嘿嘿，来吧，小子，让我来教教你如何尊重学长，不然以后在学院里吃了亏，还得怪我们。”那名叫做戈剌的青年，上前一步，对着萧炎不怀好意的笑道。
　　缓缓地吐了一口气，在众人地注视下，萧炎无奈地耸了耸肩，上前两步，在行至萧玉身旁时，忽然手臂一伸，狠狠地揽住那柔软的纤腰，将之勒进怀中。
　　被萧炎骤然偷袭，萧玉先是一愣，紧接着俏脸布满晕红，考虑到罗布在一旁，她只得停止挣扎，恨恨地咬着一口银牙，心中不断的诅咒着这竟然在大庭广众下占自己便宜的家伙。
　　萧炎的这般举动，在让得附近的众女再次目瞪口呆时，也使得罗布的脸色，瞬间阴沉，他偏过头，对着戈剌阴声道：“下手重点！”
　　闻言，戈剌阴笑着点了点头。
　　一旁的薰儿三人，望着这两人诡异的举动，都不由得无奈地摇了摇头。
　　“这是利息。”手掌留恋般的在萧玉腰间轻摸了两把，萧炎在其耳边轻声冷笑道。
　　说完之后，萧炎也不看俏脸羞红的萧玉，主动的放开手掌，扭了扭脖子，嘴角噙着淡淡的笑意，缓缓走向那正阴测测盯着自己的戈剌。


第九十九章 威胁
　　望着那缓缓走过来的萧炎，戈剌阴声一笑，这种刺头新生他见得很多，不过最后大多都没什么好下场，在招生的时候挫挫新生锐气，几乎是迦南学院一种不成文的规矩，毕竟能够达到录取界限的人，一般都算是天赋不错，这种人，平日在自家的那块小地方，应该说是养尊处优，很少受到什么奚落嘲讽，而抱着这种心态进入那几乎是优秀者层出不穷的迦南学院，很容易一言不合，就大打出手，最后搞出一些不必要的麻烦，所以，在招生之时，让得新生清楚的明白自己的等级，并且将他们那股初生牛犊的锐气磨去，是一件颇为现实的重要问题。
　　而对于这种不成文的规定，就是连迦南学院的一些导师，也并未抱反对姿态，因此，这种规定，也一直一直的沿袭了下来。
　　拳头紧了紧，淡淡的斗气覆盖其上，戈剌阴声笑着，当初他在初入迦南学院之时，也仗着自己的天赋反抗过，不过当时那名实力在二星斗者的学长，只是一拳，便是让得他极为识相地跑出去晒了半个小时的大太阳，而有了这种亲身经历过的另类耻辱，每次看见新生，戈剌心中便是有一种将其那股锐气撕裂的快感。
　　缓步行来的少年，终于是在附近众人的注视下，停在了戈剌面前。
　　“玉儿，你怎么不拦一下他啊？出去晒晒总比受顿皮肉苦要强吧？”望着那阴笑的戈剌。萧玉身旁的众女，有些不忍的出声责怪道。
　　站在萧玉身边，雪妮回想起先前萧玉对萧炎的评价，明眸眨了眨，好奇地盯着那始终保持着淡然微笑的少年，她很想知道。这名叫做萧炎的少年，是否真的如何萧玉所说，拥有那种几乎能与某个妖女相抗衡的恐怖天赋。
　　抿了抿红润的嘴唇，雪妮双手环在胸前，一对豪乳被压缩出一道深陷的沟痕，眸子中闪过一抹期待。
　　俏脸上的红晕还未完全褪去，看上去极为的诱人。萧玉慵懒地舒展了一下手臂，胸前那对并算不上太过雄伟的双乳却是挺起傲人的轮廓，玉手锊开额前的青丝，她瞥着少年的背影，随意的轻声道：“谁受苦还不一定呢。”
