　　望着帐篷内即将开打的两人，外面烈日下的二十几位新生，也是将好奇的目光投了过来，在选择晒太阳之前，他们不是没有反抗过，不过这些反抗。都无一例外的被实力远胜于他们地学长用武力压制了下来，现在瞧得又有人想要挑战这些学长的权威，他们也乐得抱着幸灾乐祸的心态。观看一回别人是如何出丑。
　　“小子，准备好了？”
　　十分享受这种被瞩目的感觉，戈剌脸庞的笑容越加浓郁，细眯的小眼睛在萧炎身上扫过，笑道。
　　“开始吧。”萧炎扬了扬下巴，平淡的声音，让得众人一愣。
　　“嘿嘿。小子心态很不错啊。”对于萧炎这态度，戈剌略微有些诧异，旋即心头涌上怒意，这能算是对自己的歧视吗？
　　轻轻地吐了一口气，萧炎懒得再开口废话，目光懒散地盯着对方那张噙着许些怒意的脸庞。
　　“很好！”
　　对方的平静，无疑让得戈剌自尊心有些受伤。冷笑了一声，身体猛地朝前一倾，右拳紧握，其上斗气凝聚，旋即带起一股劲气，狠狠地对着萧炎脑袋轰击而去。
　　周围的众人，见到戈剌对付一名新生，竟然动用如此巨大的气力，都不由得眉头一皱。
　　轻抬了抬眼皮，望着那在眼瞳中急速放大的拳头，萧炎微微摇了摇头，在拳头即将临体之前，手掌豁然前探，硬生生的将戈剌的拳头拦截而下。
　　手掌拦住拳头之后，几乎是纹丝不动，那蕴含着巨大气力的拳头，宛如将劲气送进了深渊一般，没有带起丝毫的回应。
　　“速度，慢！力量，小！你真是迦南学院的学员？”抬起脸庞，萧炎摇了摇头，轻声道。
　　少年略微噙着嘲讽的轻声，让得周围众人，顿时哑然，一道道惊愕的目光，紧紧地盯着那拳掌相接处，很难想像，一名新生，竟然如此轻易的便将一位一星斗者的攻击接了下来。
　　本来还是笑容满布的罗布，望着这一幕，脸色也是缓缓的阴沉了下来，目光泛着寒意死死地盯着淡笑的少年，看来，这次他似乎是走眼了，早知道，就该让一位实力高点的人上场。
　　“混蛋！找死！”
　　被一名新生当众羞辱，戈剌脸庞涨红，怒吼了一声，右脚对准萧炎小腹处，猛的狠踢而起。
　　脸庞淡漠，萧炎闲置的左手，犹如拍蚊子一般，随意的甩下，最后啪一声，击打在了戈剌脚裸之上，顿时，一片淤青浮现。
　　“嘶。”
　　脚裸上传来的剧烈疼痛，让得戈剌吸了一口凉气，脸庞上的怒意更加疯狂，急退一步，挣脱萧炎的手掌，右脚在地面一弹，身形借力冲上半空，猛的一旋，右腿之上，淡淡的青色斗气涌现而出，一道类似风刃模样的虚幻光芒，覆在其腿上，最后狠狠地对着萧炎头顶切割而下。
　　“无耻，竟然把“风光刃”都用了出来，这可是黄阶高级斗技，这家伙也太无耻了！”望着戈剌腿部上的模糊光刃，一众女生顿时满脸怒容的叱喝道。
　　望着戈剌的举动，萧玉柳眉也是微微一皱，不过旋即便是舒展开来，当初加列奥即使是用出玄阶斗技，不也一样被萧炎打断手臂么。她可不相信，以这家伙区区的一星实力，能对萧炎造成多大的伤害。
　　抬起脸庞，略微有些尖锐的劲风，让得萧炎脸庞有些发疼，缓缓的抬起手掌。对准着那急落而下的戈剌。
　　“滚！”嘴唇微动，淡淡的声音，轻喝而出。
　　随着喝声地落下，一股凶猛的无形劲气，猛的自萧炎手掌中暴冲而出，最后狠狠地击打在那即将落下的戈剌胸膛之上。
　　“噗嗤！”
　　胸口处遭到莫名重击，满脸阴冷的戈剌。顿时脸色一白，瞬间之后，身形猛的倒射而出，一口鲜血，狂喷了出来。
　　“嘭。”
　　身形在射出十多米后，便是重重地砸在了被炎热靠得滚烫的石头地面上，戈剌身体略微抽搐，满脸惊恐地望着远处那保持着伸出手掌姿势的少年，胸口一闷，眼前一黑，终于是一头晕了过去。
　　由戈剌的强势攻击，到忽然莫名其妙的倒射而出，这之间不过短短十多秒的时间。
　　而望着这电光火石间，便胜负已分的局面，帐篷内外，几乎是不约而同的保持着一片寂静。
　　炎日之下，那些新生傻傻地望着晕倒在身边不远处的戈剌，片刻之后，火热的目光顿时转移到那站在阴影中的少年身上。这可是他们第一次看见有新生能够将学长打败，而且，这名新生的年龄看起来，似乎比他们还要小上一点。
　　新生中的几名模样俏丽的少女，目光炽热地盯着那一身黑衫，满脸平淡的少年，眸子中几乎有着崇拜的星星在跳动，若不是此时不合适宜，恐怕她们会忍不住地尖叫两声来发泄心中的崇拜情绪。
　　“果然……好恐怖的天赋。”眸子紧盯着萧炎。雪妮惊叹的摇了摇头，后者用事实，象她证明了先前萧玉所说之话的真实性。
　　“玉……玉儿。你家这人，实力究竟是什么级别啊？看这模样，好像早就成为斗者了吧？”愣愣地望着那黑衫少年，萧玉身旁的女生，顿时有些结结巴巴的询问道。
　　笑话，能把一名一星斗者轻易打成这模样，其实力简直已经比这里大多数人都要强悍了。
　　萧玉甜甜一笑，紧紧地盯着场中的少年，眸子中闪过一抹莫名的异彩，片刻后，她学着萧炎的模样摊了摊手，笑吟吟地道：“交起来手来，连我都打不过他，你说他是不是斗者？”
　　“啧啧，这么年轻的斗者，放在迦南学院里，那也能算是顶了尖的天赋了，嘻嘻，玉儿，你眼光还真不错哦，不过他是你表弟吧？要不让给我们吧？”秀丽的女孩娇笑着打趣道。
　　“滚，淫女！”
　　俏脸晕红的推开她，萧玉忽然心头莫名的嘟囔了一句：“我已经说了，和他又没血缘关系……”
　　突然冒出来的心头话，让得萧玉娇嫩的耳尖猛然一烫，心中急忙对着自己呸了几声，然后赶忙平复下心情，不敢再胡思乱想。
　　与萧玉这边的笑闹相比，对方的罗布，则是脸色越加阴沉，目光阴冷的瞥着萧炎，嘴角微微抽搐。
　　“现在不用出去了吧？”随意的将衣袖挽下，萧炎瞥了一眼罗布，淡淡地微笑道。
　　“呵呵，小兄弟还真是深藏不露啊。”脸庞上的阴沉逐渐收起，罗布再次堆出灿烂的笑容，走上前来，似是亲昵的拍了拍萧炎的肩膀，低声冷笑道：“小子，别太张狂了，虽然你有点天赋，不过迦南学院里，比你更出色不知道还有多少，你这脾气，到了迦南学院，保准会吃亏！”
　　“多谢提醒。”微笑着点了点头，萧炎笑吟吟地道：“不过我相信，至少你还不具备这资格。”
