　　薰儿接下来的轻声，却是让得帐篷内的人身体一震，初阶斗之气的修炼之艰难，是斗气大陆公认的事，一般来说，四岁修炼斗之气，天赋好的，应该十五岁左右，方才能够达到九段斗之气，再优秀一点，或许十三十四，这十岁便到达九段斗之气，速度，却是有些骇人了。
　　“十一岁，晋级成为斗者。听到此处，众人望向萧炎的目光，略微有些诡异了起来，十一岁的斗者……这即使是在迦南学院，也无人可比。
　　首位之上，随着薰儿的话语，若琳导师的眸子，越来越亮，美眸中，异彩掠过。
　　“嗯……接下来……”说到此处，薰儿抿了抿小嘴，轻声道：“十二岁到十五岁，萧炎哥哥从斗者……降到了三段斗之气。”
　　“呃……”闻言，满帐篷的窃窃私语，噶然而止，大多数人脸庞的表情，都突兀的凝固了起来。
　　“降回了三段斗之气？”
　　这几乎是绝地大转折的话语，让得若琳导师美丽脸颊上的表情有些错愕，这峰回路转的情况，让得她几乎有种是在听故事的感觉。
　　玉手掩着红唇，好片刻时间，若琳导师方才从这诡异的情况中回过神来，紧接着问道：“后来呢？”
　　“后来，度过了三年修炼空洞期的萧炎哥哥，再次回复了那惊才绝艳的天赋，在其十五岁之后，短短一年半时间，从三段斗之气，提升到了现在的四星斗者。”小嘴微翘，薰儿笑吟吟地道：“所以，现在萧炎哥哥的实力，其实只是他这一年半的修炼成果而已，而薰儿，却是足足修炼了十六年，孰强孰弱，一见可知。”
　　“嘶……”
　　薰儿的话音刚落，帐篷之中，吸冷气的声音，顿时此起彼伏的响了起来，一道道望向萧炎的目光中，充斥着对这种恐怖天赋的惊粟。
　　角落中的罗布与戈剌，狠狠的咽了一口唾沫，面面相觑，皆从对方眼中寻出一抹惊恐与骇然。
　　微眯着眸子，若琳导师缓缓的吐了一口气，旋即轻轻睁开，美眸盯着那下方的少年，柔声道：“没想到，你这一声不吭的小家伙，才是最恐怖的一个，若不是薰儿开口，这次还真让你逃过去了。”


第一百零二章 请假
　　望着那似笑非笑地盯着自己的若琳导师，萧炎只得无奈地摊了摊手，旋即佯作恶狠狠的剐了掩嘴偷笑的薰儿一眼。
　　“呵呵，今日的登记便先到此结束吧，我们还会在此处提留七日，今天所登记的新生，恭喜你们，日后，你们便是迦南学院的一员，希望各位同学能在七日之内，将一切准备就绪，七日后，将会有迦南学院的飞行车队抵达乌坦城，到时候，我们便能直飞学院。”将手中的羊皮卷缓缓卷拢，若琳导师柔声笑道。
　　闻言，帐篷内的众人，顿时满脸欣喜。
　　望着那微笑的若琳导师，萧炎上前一步，干笑道：“若琳导师，我还有点事情……”
　　“哦？萧炎小天才，还有什么事要与导师说么？”抬起美丽的俏脸，若琳导师戏谑的笑道。
　　别扭的称呼，让得萧炎讪讪一笑，捎了捎头，试探的问道：“那个……我想，我或许不能和你们一起前去迦南学院了，因为还有一件重要的事需要我去完成，若琳导师，不知道，我能不能请点假期啊？”
　　“请假？”略微一怔，若琳导师黛眉微蹙，轻声道：“按照规矩，新生除了一些特定假日之外，是没有其他假期的。”
　　“可我真有些很重要的事。”萧炎耸了耸肩，末了，还郑重的添了一句：“非常重要，甚至到了非去不可的地步、”
　　一旁的薰儿，听得萧炎的话，精致的脸蛋，变得黯然了许多，小手漫无边际的把玩着青丝，本来还因为可以前去迦南学院而略微有些雀跃的心情，顿时有些意兴阑珊了起来。
　　“请假？”听见萧炎的话，萧玉同样是怔了怔，旋即疑惑地盯着前者，有些感到莫名其妙。
　　望着萧炎郑重的脸色，若琳导师蹙着黛眉沉吟了好半晌，方才轻点了点头，柔声道：“好吧。你需要多久的假期，若不是太久的话，以我的权职，倒还能替你争取过来。”
　　瞧着若琳那双泛着柔和的眸子，萧炎忽然感觉到脸皮有些发红。沉默了一会后，他方才尴尬地道：“或许……一年左右吧。”
　　此话一出口，帐篷内陡然安静。一道道惊愕的目光瞬间转向那正在讪笑中的少年。一年左右？这一刻。众人似乎都是以为自己的耳朵出了问题。请假的不是没见过……可这刚刚入学。就直接请一年……这种事，在迦南学院建立以来，似乎还是头一次。
　　“玉儿。你家这人……胃口也太大了吧？一年？他不会是故意不想去迦南学院的吧？”目瞪口呆地望着萧炎，雪妮冲着萧玉愕然道。
　　苦笑着摇了摇头，萧玉同样也是有些搞不清楚萧炎这究竟是搞的哪一出。
　　“……你是在和我说笑么？”眨了眨修长的睫毛。若琳导师被萧炎的话，搞得有些哭笑不得。请假一年？这都几乎相当于请了接近三分之一的总在学时间了。
　　萧炎无奈地摇了摇头，道：“我是很认真地在与导师商量。”
　　黛眉紧皱，若琳导师望着萧炎的脸庞，其上虽然布满着无奈，不过却是寻不出一丝说笑的意味，叹了一口气。若琳导师摇了摇头，轻声道：“这假期实在是太长了，我可作不了主，你还是少一点吧，以你的潜力，在学院里，一定能获得最好的培养，你何必浪费自己的时间？”
　　听着若琳导师地劝说，萧炎苦笑了一声：“这已经是最保守的时间了。”
　　若琳导师素手轻轻揉着光洁的额头。看来先前她的预料很正确。这小家伙现在还没有正式成为自己的学生，竟然便已经带来了如此让人头疼的难题。看来，他还真有成为一名刺头学生地潜力。
　　“假期太长了……”再次摇了摇头，若琳叹道，话语中，已经有着点点拒绝的意味。
　　“如果不能请假一年的话，我想，我或许得退出了，明年如果有机会，那我再来参加迦南学院的招生吧。”萧炎抿了抿嘴，有些无奈地轻声道。
　　“退出？”听着萧炎此话，帐篷内顿时有些骚动了起来，一旁的萧玉，更是急得直跺脚。
　　见到萧炎以退出相挟，若琳导师柔和的脸颊终于略微有了些变化，她可舍不得自己招的天才学生跑了，眸子紧紧地盯着那倔强的少年，片刻后，声音轻柔地道：“萧炎，你就不要为难导师了好不好？你所要求的假期，实在太久了。”
　　夹杂着一丝恳求的轻柔声音，再配合着若琳导师那张温婉动人的俏脸，几乎有种让得男人说不出拒绝的诱惑力，至少，现在帐篷内的大多数男学员，在听见此话后，已经不由自主地点了点头，待得回过神来，都是满脸通红与尴尬。
